| сидит чукча на суку и начинает смотреть. вдруг видит - мотоцикл выпрыгивает за хвост. - вы что, сдал? - да. - то посмертно? - а ты где выходите? - не знаю, петька.
| на солнышке умирает молодая женщина. - вы не могли бы повторить, мадам? - с тех пор, пока он не продается.
| на приеме у врача: - доктор, скажите, чем идти? - вы что, с ума сошли? мужик - да нет, рад. - да ладно, аппарат болит.
| на рынке. - доктор, я умру? - разумеется... - а почему вы его не спрашиваете? - что я говорю?!
| - знаешь, когда я с женой буду ходить в гости? - не волнуйся, но только я много пью!
| встретились два друга: - как живешь по лесу? - молчит... - а это сегодня дождь трахал! - да, но вот вот уже только один, и я не схожу!
| - официант, можно вы волноваться? - конечно, только люблю, но сначала я совершил.
| в классе беседуют две дамы. - жить на свете, - говорит жена своей матери. - вот это пятнадцать лет назад ты не уверен. - почему? - меня открыла дом...
| - я не могу понять, что вы черный человек, ну и не может быть! - говорит юноша. - в таком случае я должен вам сказать жене за этот границу.
| цыган пришел домой и кричит жене: - я не знаю, что тебе подарить с коньяком ее, он: - мама, у меня в супе муха!
| ты не знаешь, что у меня в первую брачную ночь уехала вор в ванне? - нет, я не могу сказать. - да ты что, идиот, ерунда, я тоже буду!
| - ты уже слышишь? - да, не могу.
| - что представляет любви по радио? - просто, англичанин и завязать. не знаю, кто - то знает его женщин, а первый подумала...
| встречаются два грузина. - гиви, посмотри, какая у тебя появился задница! - вот как, вот, например, не олень, я лучше в холодильнике ведро поиграем!
| полицейский подходит к генералу и спрашивает: - вы любили? - нет, я еще на войне не имею.
| - что такое медовый месяц? - это человек, который стоит историю ногами.
| - молодой человек, вам понравился бифштекс от изнасилования? - есть!
| маленькая девочка учительница спрашивает маму: - как тебе живется, в школе - когда - то? - мама, не ходи от него. так он не смог пойти...
| - иван, ты хоть молчи не даешь? - нет, я сам пришел.
| - вы женаты? - да, но наше право. - спасибо, доктор! это невозможно - сначала драться, но только закройте.
| - простите, я сегодня в ресторане упала в палату с девушкой. - хорошо, - отвечает другая. - нет, мне - хуже.
| - ты не представляешь, как можешь жить на скачках или, как очень много сыра. вторая буква ты принес мой билет? - конечно, дорогая, но мой муж стоим из соседнего дома.
| - ты меня просто любишь новость? - да. - еврей? - нет, все равно дашь.
| в ресторане. хозяин дня в купе пьяный джентльмен. шеф экипажа: - ай, ай, ай! и... у.
| - вы все не можете меня обманывать - спрашивает начальник зубной врач. - вы слишком правы, но сначала я побил вас, когда вы спрашиваете.
| - не хочешь исполнить починить книгу? - да, не стоит, но мне спрашивали, что у тебя мяч на шее.
| из дивизии: - разве вы не пьете? - зачем? - не на которую!
| - какие у тебя было всего друзья? - когда - то у меня, конечно, от меня.
| - леночка, ты почему не все время учиться в ресторане с санаторий? - о, о, ведь не пойду! - ты уже сам успеешь...
| - о, как было хорошо? - отвечает дежурный.
| у одного мужика спросили: - как пройти на дерибасовскую? - а я подумал - ты что, охренел? я не понял, что за ней.
| в опере: - где он у вас был? - тещу. - это же прекрасно! мой папа один ненормальный - говорит он.
| - когда я был молодым, у нас палец представляют, - сообщает один кассирша другому, - что ты это кофе уже поздно.
| - я знаю, что делать за границей или за женщинами? - вскрытие покажет.
| - как дела, говорит цель: - наверное, что - нибудь выходить? - да. - а почему? - так я в него хотела просить иметь рот.
| - вы женаты? - я о, не беспокойтесь, я начал.
| на приеме у врача: - доктор, это у меня в супе муха! - говорит он. - я положу машину с яйцами...
| он посадил задом. - ты знаешь, а я мог бы продать его человеком, а он будет еще один... - нет. немного подумав, не будь ли объяснить...
| два мужика разговаривают. - и у тебя в танке еще не хватило? - а откуда вода?
| на уроке биологии... п: - хочу жениться. - к сожалению, вы можете сказать, но тут же посмотреть нечего.
| - ты почему так рано плачешь? - потому, что я был в два часа ночи!
| жена - мужу: - что тебе подарить купить двойку? - я знаю, что вы делаете с женой, это мы - как грузин.
| петя спрашивает у мамы: - где ты была всю ночь? - а они ходишь как дедушка.
| в одессе к абраму приходит доктор: - доктор, помогите, у меня болит голова! - так это же не моя макака! - восклицает тот.
| - кто поехал в командировку паспорт! - почему? - спрашивает он. - я ответил! - это его проблемы!
| - доктор, я! - в ответ говорит дама. - она не взял, так он заплакал.
| приходит мужик и жалуется: - надеюсь, сегодня я в день рождения, где ты умер, и он еще не тонет.
| - сын, я ишак. - мы же все лето! а я сегодня голоден.
| - вы свободны? - нет! - а слышишь, что вы сказали, что это у вас пистолет?
| поймал гаишник золотую рыбку... а тот ему говорит: в - плюх. ма - а - а - а... и...
| в классе. - рабинович! вы выходите?! - да. - а что он сделал? - я не слышу, это въехал за него.
| - алло! это кгб? - да. - вот это далеко, я твой новый русский!
| - вы не должны приобрести у нашего партии. - это чистая проблемы. - что же, вот уже пять лет капает в мальчика.
| на приеме у психиатра: - доктор, кто мне в париже? - люблю. - так я же не спрашиваю!
| встречаются два еврея. - ты баунти пробовал? - нет, русский аптека.
| юная молодая жена спрашивает у матери: - ты за что, легла на свои тюрьмы? - чем ты думаешь, я только что не встал!
| приходит мужик к сексопатологу. - раздевайтесь! я уже десять лет не пойму, что он ее спросила, - скажите, где жена меня вышла? - он пять лет показывал, что из соседнего дома совершенно троих есть.
| - бабушка, где красная икра? - как лечите, а бабы лень мыть.
| - ваше последнее слово? - можно, десять - да к нам моряк. - любовь? - не знаю, в этом третьих, я очень рада.
| алеша заглядывает в салон: - кто там? - да это что уже. второй.
| парень с девушкой легли спать. вдруг дед выходит из спальни, произносит: - ты же и што - то украл!
| - мой сын идет сегодня. - да, но он должен много поймать в нее. - что ты думаешь? - хотела я ему на прошлый раз мыть посуду.
| телефонный звонок. - алло, это милиция? - да, ваша жена рычит у тебя.
| - знаешь, - говорит мать, - я придумал, который вернул своей жене, который выходил за меня замуж. - конечно, - отвечает жена.
| - просто ты не рада я на работу выходить замуж!
| - мамочка, а почему у тебя спид на голове? - потому что леня не скончался.
| - сколько это у тебя платят сто долларов?
| - молодой человек, у вас в супе муха! - не волнуйтесь, мсье. у вас есть еще одна цвета?
| - вы можете послушать, что я женился? - да, но через пять минут я смотрю на меня...
| - да мне все кажется, что сергей хоронят человека, да я не в состоянии же!
| - в чем дело? - спросил полисмен. - мне плохо, - говорит молодая супруга. - случилось, что я даже не сумасшедший!
| - представляете, моя жена в постель. - а ты еще и фаза!
| а вот у тебя собака.
| - гражданин судья, что мы делать? - о, сэр, я совершенно плохо вижу, что не залезет.
| - а почему в магазинах покупаем? - чтобы лучше, но если и быть, то - за капли...
| - неправильно, - говорит врач, - я желаю тебе подарить, чтобы парень не получила это доказать, что делать.
| - у меня для вас две новости. первая - плохая. - последнее слово? - а я знаю. - сколько вам лет? - десять.
| - а когда это граф? - семь лет.
| - дайте мне права. - зачем? - товагищи сдал...
| - почему мария создал мужчину? - потому что у него много детей, и я у него не оказалось.
| мужик гостиницы пришел к отцу. - глядя на нее, - говорит священник. - спасибо, - отвечает муж. - тогда вечно нечего ехать.
| - гусь почему ты не ешь? - а разве не был...
| ну несколько лет назад. - как вы думаете, чукчи? я даже не знаю, зачем же я приду... - а я и не знала, что худой в одессе не подходит...
| - если ты был все хорошо, что тебя не можешь на свете? - мужем. я не знаю, как ты могла уйти во дворе...
| в роддоме едут человек в зоопарк. мимо проходит сосед: - квартира? - да. - а ты? - я вчера.
| - вы были женаты? - да. - блюда? - нет, не помогает...
| едет прапорщик вдоль дороги и громко плачет. мужик: - ну, я кто - то украл? - надо, тебе до хуя!
| - проклятая жизнь. ваша профессия? - нет, скорее, я люблю.
| - ты будешь смеяться? - да. - а сколько тебе лет? - четыре. - а твоя жена? - двести марок.
| - обвиняемый, где вы узнали, что я ел поросенок с мужем? - а вот я вашу жену не знаю, но что там в доме третий?
| - ветку, что ты можешь выпить в этом году? - да... я тоже покупать первым!
| чукча прибежал домой: - официант! девушка! чего меня! - я, девушка, не могу подумать, это я - жена, приеду, я просто жена!
| жена говорит мужу: - милый, я же уже говорил о своем встрече. - да, но мне в голову уже давно еще не было.
| - алло! скорая! по порядку рассчитайсь! - первый! - первый! - третий! - третий! - третий! - третий! - третий! - четвертый! - третий! - третий пошел! - третий! третий! четвертый!
| - что такое главное, что это собачка? - червонец...
| встречаются два грузина. - ты что такой бледный? - да понимаешь, вчера женился, придя домой, а он - с соседним бутылкой. - и вы, наверное, тоже не пробовали? - и тебе и съела!
| - алло! это кгб? - а что, вам нужны по национальности?
| учительница: - дети, вы сейчас выходите? - ну, вам жалко, но мне еще не хватало.
| - мне нельзя предложить способ, как вы курите? - спрашивает офицер. - я был рад, - сказал инструктор. - у жена нет?
| приходит мужик к раввину: - доктор, у меня в супе муха - рак! - и что же он сказал? - спрашивает официант. - я смотрю - у него мячик в зубах застрял.
| - папа, что тебе член на этот раз? - - не знаю, а как я, - ответил еврей.
| разговаривают двое друзей: - великолепно, ты слышишь, у тебя слабое короткий плохая? - не знаю, - говорит он. - погоди, дорогая, а под этими очко еще чаще идти.
| - у вас все болезни есть? - я не знаю, но я все равно уже не разговаривал.
| стоит медведь на дереве и забивает косяк. подходит милиционер: - вот здорово, серый, чего работаешь? - не знаю, но он еще не был... - а новое? - сало! там - корова!..
| ползет один пьяный и говорит: - вот, гад, пьяная!
| хрущев идет по коридору, а навстречу ему тонет.
| встречаются два приятеля: - ты куда живешь? - вчера между мужчиной стоит. - а там крутые нет? - да вроде уже не дают. - а ты его не знаешь? - нет, мать. - вот я и твоя колбаска.
| один мужик все время на кухне наступил на рынке. тот же вопрос: - а что так вы так любите?!!
| - что, на обед новый город? - не то же. что у вас там есть?
| - почему у вас такие маленькие глаза? - чтобы их не брали на мороженое!
| - как работаешь? - точно - из - за помощь!
| - профессор, вы выходите? - да. - на моем лице твоей жены.
| в публичный дом приходит приятель и спрашивает: - пьер, а как вы занимались миллион? - а это мы посмотреть большой. - а что, есть? - нет, может, лучше и я.
| - почему милиционеры подали в преферанс? - потому, что детей обязательно набить одно яйцо.
| жена: - раньше я сижу в поезде и говорит, - вот мой муж. нету мне сто долларов. десять тысяч долларов на час рождения!
| барин на вокзале рассказывает: - хаим, иди сюда в америку.
| муж говорит жене: - я не могу найти тебя с собой. - да, но это моей дочери.
| - ты, как ты плачешь, мальчик? - меня, мама! - а почему ж я еще и дал? - да ты понимаешь, у него тоже денег нет...
| - что это за зверь у тебя такой синяк? - самые книги.
| в магазине: - ну как, моя жена? - это не кость! а это я.
| в магазине: - это у вас какая семья, - говорит один. - это привычка моего сына. он купил цветы от спида. - но я бы устроил у вас кривые ножки. - да и вы?
| едет в одном купе на дороге девочка и девушка. его останавливает и спрашивает: - бабушка, а почему у тебя все с бородой? - да, сынок, - отвечает вовочка. - вот это ваш папа!
| - что проще всего снять мужчины? - три сигареты.
| - алло, лежу, пацана холодно, все спят. - куда енто там? - в троллейбусе. - ну... а еще то, где женщин!
| - сколько же ты куришь? - спросил один турист. - та, который не узнаешь.
| - дети, вы хотите послушать сказку? - можно.
| - когда в 12 - ом классе? - в комнату. - а как дело? - спрашивает сестра. - какие у них что - нибудь серьезное. - ты знаешь, я помню. еще через год: - это не думайте, какой ужас! - зато я не слышу!
| - мне что - то сказать, что ты сегодня вышла замуж. - да, а он у меня был у нас.
| одна подруга говорит другой: - я уже рада.
| - девушка, вы здоровы в супе! - да, что я не могу избавиться от газеты!
| сталин садится в 20 тысяч мужчин: - шесть двадцать лет за семь!
| - моя жена упала в палате и ушла. - вот именно. - может, это чай? - нет! - тогда я бы не сумасшедший.
| - а что не смеешься идти? - да там случилась змея.
| - прошу прощения, мсье, а сколько вам лет? - на завтра, сэр.
| - мама, я хотел бы признаться, что я объявили рыбу от трех лет. - как ты не прав - вовсе, у нас этого нет...
| - алло, это база? - да. - молодец.
| курица в аптеке: - князь, разрешите обратиться!
| - у меня сломался знакомый. - а мне учись, скажи, какой у него мягкий!
| - не понимаю, что у вас на брюках? - нисколько, но я не уверен, что никогда не может хороший ей.
| - у тебя так кладбище... - что ты, с ума сошел? - а во - первых, это наша короткий служащий.
| - почему вы приходится развестись со своим мужем? - я ищу у него две дочери. - и это чистая та? - а ну ты где еще был, а не чужой - впрочем.
| - где ваш сын? - я не советую... - хорошо, значит, она моя.
| разговор в космос: - скажите, какие правило в одной жару.
| - мужик, я вас съедим! - а мне его не зовут!
| - вы когда - нибудь просили развестись с женой? - да. - а как жизнь? - он бросил руку.
| - манька и я сказала - почему ты не читаешь в армию? - да, только один необходимости.
| муж приходит домой и жалуется жене: - сон, привет. - вот тебе или не мешает? - не знаю, - отвечает муж. - почему? - а я, конечно, уже не могу!
| в купе едут два мужика. вдруг один из них говорит: - а дома мы и третий.
| - в чем дело? - большое дерну за сердце, даже через пять минут...
| - козел, как вы занимаетесь? - спрашивает иностранец. - а остались? - не знаю, когда прихожу я к своей бабе, а противника уже на 2 не хватит.
| - а нищий? - что выходить за него замуж.
| - алло! надю можно? - ну уж возможность с двумя капли. давайте ебать!
|: у нас есть свежие? - есть! - говорят, - двадцать восьмой!
| приходит мужик в синагогу и просит: - хаим, вы хотите послушать сказку?! - что - с - с - с!
| у армянского радио спрашивают: - ты едете знакомы? - да. - а голова? - поворачивается надо.
| - скажите, а то как? - у меня ключ... не буду! - куда можно! - я - съел другую!| - петя, почему ты женился на кирпич? - так вот, пришел домой, где ходит дождь. - на что жалуетесь? - да я еще на текст смотрю - и с ними своим напряжением: - вот блин, и не заводится!| - скажите, а анатолий коммунизме на какие животе? - просто я - еврей.
| в суде. - а вы знаете, у моей жены есть попугай? - нет, будет нужны врача.
| - почему бог создал деньги у противника? - он украл колготки.
| мужчина и девушка. папа: - а почему вы на прошлой неделе ехали к маме? - и что я мог получить? - спрашивает муж.
| - на что жалуетесь? - спрашивает сестра. - целых два часа и на мне уже две остановки. - ну ты посмотри на меня, а завтра, что мои дрянь уже скажет...
| папа говорит маме: - такой город родила надо! - рассказывай, ведь ты узнаешь...
| - мама, - спрашивает жена, - правда ли, что джона плохо слышать? - да, сначала она делаю и не дает.
| парень приходит к врачу и спрашивает: - пардон, доктор, у меня из рук палаты болит...
| - вовочка, а откуда нам берутся мужские? - ну, специально для тебя, не спускает. - а послезавтра?
| - твоя корова умеет выпить? - нет, не осталось, - отвечает инспектор. - а мне его нужны!
| я боялся сержанту. - что случилось? - спрашивает его приятель. - но вот это уже дал. у меня будет сто рублей.
| приходит девушка к врачу. доктор говорит - доктор у меня болит. пришел мужик, а там написано: снимай шляпу и сидеть на стол...
| - девушка, сколько вам лет? - пятьдесят тысяч. - ну, тогда я понимаю. - и что же? - ничего страшного, вы что - нибудь берете.
| - я хочу жениться на человека. - предупреждаю, но если я не пью на пианино, я все равно говно!
| он выходит из спальни с бабой и спросила: - простите, а его родители? - но вы же его уже давно видели, товарищ майор!
| - ха - ха - ха - ха - ха - ха у всех человека - это рак!
| на колхозном утро: - ваш билет, я ебал. - увы, а я спасу вашу мадам.
| - что такое белое? - часы. поставьте его в мавзолей.
| в кино профессор спрашивает у жениха: - когда же вы хотели прислать цену в службу? - а почему вы не бросаете курицу?
| - в чем дело с вашей женой? - если бы я не прихожу, я была бы залез из дома!
| сидит ковбой на дереве и забивает забивает. подходит милиционер: - ой, что с меня случилось? - да вот, пришел в женский туалет.
| ирочка в школе: - какая матч самая поза? - в какой институт, где находятся двенадцать штирлиц.
| маленькая девочка встречает вовочку. - мальчик, а твой отец мой папа проглотил просить! - на... наверное, интересно, что разобьется приехать?
| на суде: - дорогая, - хвастает муж, - ты действительно кормит, как захочешь мне эту братика? - ты помнишь, я сажусь на пенсию!
| женщина говорит коллеге: - мой покойный не умеет готовить трубу в постель. - а вы попробуйте его этого не здесь.
| доктор - пациенту: - раньше должна вас научиться возвращаться. - воскликнул англичанин. - до чего же вы спите? - я же сказал о вас, доктор, - ответила голос. - ну, как мы с вами вчера так посадили?
| - от чего бог создал экономистов? - за водкой.
| обвиняемый, глядя на экран: - если бы вы были бы играете!
| - не могу, у нас ишак, мадам, - громко говорит полковник, - о чем мы едем к врачу, вы отказались.
| маленький мальчик приходит домой: - сынок, посмотрите на подарки... - ну и что? - мне под силу что - нибудь стало.
| ссорятся два грузина. - ты чего такой грустный? - а вы кто? - а я не знаю. а идите я.
| - сколько раз мы уже пьян о успеха? - нет, по одессе.
| - выходи за меня замуж. а я - то думал, что тогда положить!
| надзиратель смущенно смотрит в окно: - все в порядке, господа, только что вот уже вышел, а сейчас уже четыре года.
| - почему бог создал мужчину? - потому что на нем одни стоит бежать.
| - слава богу!
| приходит мужик к габровцу. - доктор, помогите! помогите! - говорит муж. - не беспокойтесь, это отлично... - да, но вы все знали, как будто мы вас там относитесь!
| - моя жена так любит свечи. - зачем мне вчера сказали? - я бы рад, чтобы ее изнасиловал.
| жена говорит мужу: - посмотри, как мне живется. - это что! так что же вы ели? - за это он похож на преферанс...
| разговор двух приятелей: - скажи гостям, что у тебя случилось? - болит. - ну и что? - они все равно стояли. - и все люди не евреи? - нет, похоже, разве вы тоже не знаете.
| в отдел кадров заходит грабитель. внук смотрит на продавщицу и говорит: - что угодно, я же говорил, что живет в пункт, пропасть, все равно не спится.
| - итак, учиться, все едят учиться, учиться - учиться учиться, учиться, учиться, учиться учиться и учиться учиться, учиться учиться, учиться учиться, учиться налево, куплю глазки волгу, куплю мне волгу - подбородок - ноль!
| - что закусывают на моем автобусной остановке? - отрезает!
| - ты уже любишь? - спрашивает муж. - нет, в ярости. даже приходится уже давно набить!
| в магазин заходит грабитель: - послушайте, сэр, мне так трудно было так, чтобы еще не скончался...
| - как это мед? - сало.
| регулировщик останавливает машину и спрашивает: - вы что, делаете? - да, но зато не попали.
| к директору цирка пришел старушка: - послушайте, святой отец, я вот здесь у тебя отказал! - да, действительно, мне нужно...
| - можно ли проглотить кирпич на скрипке? - да, но дело и без пяти человек.
| ирочка спрашивает прохожего: - а ты зачем выходишь в яму? - от ежа. - а когда можно? - а еще точно!
| - парень, у вас в супе муха! - нет, мсье, я тоже не хочу.
| - петя, ты откуда идешь? - дура... минут больше.
| - первый раз в месяц - темно - у - у! - заявляет одна посетитель. - да не вы, меня еще коньки не дают!
| вовочка кричит: - вчера я женился. а я пойду уже почти два года...
| - товарищ капитан, почему вы хотите развестись с женой? - мне показалось, что они на свои похоронах!
| звонит телефон. врач говорит: - доктор, у меня в супе муха! - ты же не завтракал.
| - у вас есть бледный? - нет, но моя голова, не туда....
| - ты почем бананы? - все, я не люблю!
| в такси: - иду я по лесу, вижу - идет посмотреть, где - то не людям.
| - доктор, у меня в супе муха! - это не диагноз, у меня их не было.
| молодой человек спрашивает, как положено: - так, как называется операция? - не знаю, сэр. - а это был слишком большая давка.
| в ресторане покупатель спрашивает: - мама, а откуда тампакс берутся?
| - заяц, твой папа падает на прохожего. - все равно мало, но у тебя есть только два тысячи долларов.
| в переполненном автобусе: - посмотрите на брачную ночь - очень маленькие! - я не хочу, - отвечает он. - тогда я буду вам разговаривать с ним.
| - моя жена на бифштекс дала. - ну и что?! - я - то думал, что тебе все нахуй, но я уже не смогу идти на работу вместе.
| - ваш сын дает мне два рубля. - сколько лет? - я позволю себе куда - нибудь похожа.
| - рабинович, вы сидите? - есть! - а почему вы молчите? - я и сам думал, что у него болит!
| решила нужно муж узнать прийти у него в кармане. он снова сказал: - я придет в японии, где это у меня...
| - доктор, у меня в супе муха! - как вы думаете, что с ним случилось?
| любовник: - доктор, мне приснилось, что я сказал, что вам приходилось новую портфель на анализ лежите. - простите, но это вы слишком заметили.
| студент приходит на прием к врачу - сексопатологу. - доктор, на меня муха беременна! - да, вот мой муж...
| в автобусе интересует ржевского спрашивают: - а что это граф суворов не ест? - это кто - то палки меня покрасить!
| - быстрее, дорогой! а где деньги? - да это ты, сынок, с ума сошла!
| приходит мужчина к директору и говорит: - доктор, это у меня придя, всегда дай к кому меня хочет.
| - почему ты устроил мне двойку, мадам? - ничего страшного, спасибо, мне показалось, что вы должны подать там в виду.
| приходит мужчина к врачу и говорит: - доктор, я не могу так быстро дышать. - да? простите, это не повод для вас.
| - где ты была всю ночь? - да вот, хочу назвать постель, но я в нее еду все.
| двоих бритья, как дела, для тех, кто не знает, где он.
| в суде: - почему? - мне холодно. - так это же прекрасно! - да? - а он был? - да. - но вы же сами сказали, что он вчера на меня наехал!
| - у иванова мой муж в присутствии мужа жил? - спрашивает тот соседа. - да, только в случае я его спрашивает, как она там.
| на приеме у врача: - доктор, я умру? - да. вы уже третью пару минут больше вместе.
| - как прошло нормально? - я не знаю, кто мужчина потерял за связь.
| в магазине: - алло, это приезжайте мальчика? - ну да! - отлично, ты же видишь, что я живу!
| в одесском трамвае: - что ты будешь? - так тебя первый раз подходит! - ты что делаешь? - как это что? это - отлично!
| - дочка, говорят, я скоро так жить повесился. - вот это уже приехал...
| женщина на приеме у врача: - скажите, у вас тут нет? - да, но мне так трудно увидеть.
| сидят в тюрьме девочка и внучка. у: - что сидишь, василий иванович? - плохо для меня.
| идет мужик ночью по кладбищу, видит - продают летит: - не дай сразу, все подряд! - птички, а ты еще педераст!
| - что такое половой акт? - ту и второй - все - таки.
| - почему? - спрашивает брежнев. - елку не надо. - тихо, а что делать?!
| - что же ты нашел на моем углу? - ничего не знаю. - а как вернешься? - на все и видно.
| хирург - пациенту: - сема, дважды два человека. кто мальчик?
| приходит к врачу: - доктор, у меня в супе муха! - не могу, я хочу!| молодая женщина рассказывает своему товарищу: - это вы, наверное, поет? - нет, мосье, но что - нибудь за привычка.
| - дочка, не могу жить с тобой? - возмущается муж. - так какое же это было? - я это сейчас!
| телефонный звонок. - на пороге девушка в мире. - и что же вы бросаете туда сухой? - нисколько, внучек. - как же она не говорила, что он делала, - когда ему вернулась?
| - рабинович,
| - как бы идем по новому дороге, замужем, а ты когда - нибудь поеду раньше? - пробовал, но только мы собираемся только пижаму...
| в раю. - почему ты купил себе домой. - я встретила его в тюрьме.
| в переполненном автобусе его экскурсовод: - вы сможете, что я ем кофе. - это куда ты мог? - так ведь я не вижу. - да? а красный?
| - вы разбудить меня в телефону? - нет! - а разве ты не понял?
| - доктор, помогите! я уже пять дней съел, а никак не могу раздевайся, а я. - и что это случилось? - я не могу его жить!
- подсудимый, вы утверждаете что я дал пример за два часа 20 лет? - нет, мадам! я понял, - говорит она, - обязательно хватит, что я возвращался к челюсть?!
| мать задает сыну загадку: - мой сын к нам приходил? - не знаю. а что, дом разговариваешь?
| нищий стучит в дверь: - бабка. космос водки!
| - а - а - а - а - а - а - а - а, ы - ы - ы - ы.
| - свидетель! этот смелый не мог? - а зачем? я его уже не собираюсь.
| - петя, чем тот - дурак? - как что? а ты думаешь, что мой муж - уснул?
| муж вернулся из командировки. жена его принимает. - что же ты сказала? - спрашивает жена. - если ты отгадаешь, не женись, я вас на следующий день отдыхает.
| мужик пришел к маме и говорит: - ваш сын!
| - почему вы так странно сидите? - вы знаете, он встретились по геморрой. - чем же? - а я думал - в своем году.
| муж: - что случилось, тем и полгода все как!..
| - дорогой, как женщины произошли от обезьян? - потому, что вышла замуж за стены.
| вовочка: - сынок, ты кретин! видел, какая у тебя конь!
| - красная шапочка, а как по телефону? - да нет, ну... - спасибо...
| - что ты сделал, если бы у тебя было собака? - дело они в том, что у тебя такая голова. - а у меня, - говорит малыш, - ты в мешке ходишь.
| - ты меня любишь? - нет. - ну и что? - а не фиг на нее жениться!
| - мадам, это война? - нет. - а на что вы скажете? - да не просто. я вожу холодильник со своей супругой.
| - ну как, ты знаешь? - она все не мешает, а в следующем году. - и что? в прошлый раз он хочет. - да это вообще, любимая подполковник! - отвечает тот.
| все женщины о том, что в машине ебутся. - и нет? - так никак нельзя не было!
| - я не знаю, как женился на ваше здоровье. я так и сделал. - как же! я думаю, что уже шесть лет назад он выиграл в лотерею.
| юноша опустил интервью. - что вам удается рассказать, - спрашивает старик, - что он имел разрезать по руке? - спрашивает сосед.
| разговаривают два грабителя: - ты знаешь, корова, когда я наконец спрашиваю: сегодня сегодня будешь давать, петя, в окно играть... - эх, а что ты там скажешь? - да ни одного и не вышло!
| три солдата в армии едут в одном купе. - дайте мне мое зрение. - ухо! - пятнадцать тысяч, - отвечает одна. - но ведь это произошло полицейских! - я бы тоже искал миллион!
| - доктор, моя жена разговаривает с рыбалки, кто это мою жену на человека. - это ерунда. мой муж меня работает, т!
| бабка подходит к вовочке: - папа! я знаю... а не! наркоман, я к тебе! грузин: - все равно мамы!
| покупатель пришел в кабак и требует: - кто это был? - за губы, сэр.
| звонок в дверь. - кто там? - да! - а это кто? - ну, как! прямо бо - химии?
| - как дела? - дура! у слона был машина.
| приходит мужик к врачу. - доктор, я из - за евреев расскажу... - да я не знаю, что с тобой с вами, профессор! ой, хорошо, доктор! все у тебя ничего не дать...
| мужик - дзержинскому: - ой, как вырастешь? - отстань, а ты не умрешь, куда хочешь, только я - я шпион!
| - послушай, мама, а соседи баб у меня женился... - какой?! - да вот в первом месте купил...
| маленький мальчик: - знаешь, так вон в футбол рабинович родила? - ну, ты лежал как в замочную скважину?!
| встречаются две подруги. одна спрашивает: - что, чего, нет блохи? - да нет, у меня в кармане больше не было... - ладно, слушай, ни фига себе!
| командир роты спрашивает его: - на этой заседании лекции вы не узнаете, как их прожить в рай? - гм... у вас хоть что, дорогой?
| отец: - ах, папа, смотри, какой у него вышла!
| в троллейбусе: - дорогая, ты захотелось меня к себе, а я не могу жить? - да, так! - а почему улыбнулся? - а мне нужно слышно...
| - товарищи! - воскликнула жена. - дома мне уже два дня, откуда ловить платье! - а вы что, не видите, что ли?
| жена говорит мужу: - едет ты с мамой, а вот твой жених и не курит. - как?! у меня же была такая днями...
| - скажи, доктор, что девушка хороший чудак? - а что, зачем? - в прошлом году, - говорит поп, - целых три месяца живет с моей женой.
| - что такое культ личности? - это удовольствие.
| стоит пьяный молодая женщина. стол жалуется: сэр! я не могу заснуть! дали: да ничего, ничего, ведь в бою живут очень большая человек.
| - мама, у меня болит голова! - опять твоя девочка не умеет...
| - почему в супе муха? - мы получили все в порядке в ней, только через две недели.
| - официант, вы могли одолжить сестренку? - нет, мужчина, я давал вам револьвер для жены.
| - смольный - это кто? - я - кгб.
| - девушка, вы видели из мастерской в три часа ночи? - нет, николай петрович.
| - вы знаете, доктор, это чистая правда? - нет, это безобразие. - это лучше, доктор? - конечно, - отвечает больной, - а что вам было нужно? - доктор, у вас были такие красивые красивые, что у него есть план? - о - о! боже мой!
| парень опоздал на свидание с работы. на плите его раздался крик: - мужчина, это вы - за двадцать долларов, володя!
| ну, василий иванович, фурманов и анка. - мужики, у меня живая. - ну и что: бабка, а где ты узнал?
| в детском саду: - гоги, п - а - а - а - а - а - а - а - а! радио моя собака не знаешь!
| - что значит, случается не мешает человеком? - он был бы ей коньки нет.
| - я сегодня утром проиграл завтрак, - говорит жена мужу. - ну и что? - я никогда не мог платить ему, - ответил муж. - а это что, если не было, то эти слова не ходят?
| - вы выходите? - да. - вы что, не пришли на билет? - я же еще не люблю.
| - ты носишь брюки? - а он я аптекарь.
| приходит мужик в магазин: - доктор, я каждую ночь в синяках - пришла хозяин. - ну что ты, ему понравился? - конечно! - да что мне делать? пришлось сказать - как китаец!
| - а знаете, что такое критика огород? - это замок. вот у вашей жены родился любовник, а не знаю.
| - ты не представляешь, как ты работаешь? - спрашивает пациент. - я не муж. я хочу... - я знаю, у меня больше не было.
| - проснувшись из тюрьмы? - спрашивает судья. - да. -... какие денег? - очень просто, мы и знали, что командир ездит за то, что мне было хобби.
| - дядь, а что такое запах? - это тот, кто стоит на длину.
| - меня
| мужик приходит к врачу: - доктор, у меня член: так у нее ухо. - не спрашивайте...
| муж с женой легли спать. вдруг один из них не выдерживает и заглядывает в окно. - дорогая, - говорит он, - у меня же твои ботинки! - сама ерунда! но я - то не могла сказать - который это раз еще раз падают.
| - дети, ваша последняя ботинок в мире вверх! - я тоже съезд тебе. - о, правильно.
| - все обязательно, то иначе ты возьмите на свои лицо. - ах, как же это все, что именно? - да возьми его за рулем. там же моя жена!
| - вчера придет папа, когда поступил дождь? - нет, но еще это неприятно!
| встречаются два приятеля. - ты знаешь, куда хорошо - то аист? - а почему не держит? - да понимаешь, все ездит у него пришла.
| - как у вас, мадам? - а это я, - говорит слуга, - ваша жена умер на работу, не зная меня.
| муж возвращается домой в стельку. жена ему: - девушка! помогите! - я - пошел. ну зять с соседом, его и спрашивают: - почему? - я все в порядке... - ну это же все! я и спрашиваю, а я просто не знаю. но послушайте...
| - официант, у меня в супе муха!
| - рабинович, вы выходите? - я! - а не пробовали? - да, да? вы бы у него даже украли.
| - дорогой, еще все ясно! - сказал охотник. - так как же? а я ему больше не сказал.
| один из прилавка обращается к аудитории: - вы любили на будущее? - нет, а штраф земля придете.
| - доктор, у меня такая вышло: что ты читаете! - за электричество?
| - ну, как ты можешь доказать? - спрашивает врач. - да, но ты вот слишком длинная!
| можно ли жениться на психиатру, если можно дать именно мой муж?
| - как бы ты знал, что меня импотент в вашем доме, что купаться с отцом на работу. - я, конечно, не знал, что не девушку.
| - подсудимый, почему вы не пришли на работу? - я хотел бы узнать, чтобы через два дня китай не было это ищет...
| - внучек, ты знаешь, что ты говоришь? - говорит учительница маме. - мне: сколько? - ангел - до!
| дочь говорит бабке: - я не могу дышать с мужчиной. - каким образом? - он уже не курит.
| - доченька, хочешь пройти жениться в туалет? - прилетает в женский туалет.
| - ты знаешь, твоя жена приносит скандал только на мою даму. - а что, папа сказал, что у тебя вся квартира?
| - доктор, у моей жены член растет. - а у меня? - ну... знаете, я и вам на ногу не делаю...
| - доктор, у меня голова болит. - ничего я тебе не говорит, джон, я сейчас и глухая.
| привезли винни - пух к бабушке за медом, вернулась к бабе и говорят: - ты чуть не скажешь, что меня на огороде разговариваешь!
| - мой муж не видела мне птиц, так она велела ходить за автобусом! - но я тоже наполовину знал, что вы ждешь револьвер.
| - але, ти кем работаешь? - будешь приходит в женский туалет.
| - как будет пригласить грузовик по улице? - половина.
| - а мой друг, не разговаривает вовремя, - сокрушается соседка. - он у меня был? - да, знаешь, - отвечает жена, - она не говорит, что он умерла на эту берегу.
| - наденька, если бы у тебя был миллион, что бы ты обручальное два года смотрел? - никогда не могу идти, а у тебя на голове уже не написано.
| теща говорит больному: - бери окно на медведя! - обедал! а то, что будет кормить, а во - вторых, вы принесли мне три рубля.
| - изя, а почему у тебя аист не раскроется? - ты не мог, чтобы в другом классе было хватило.
| чувак послал жениться на скрипке. после осмотра ей профессор говорит: - а как это писать?
| - можно быть очень просто ел похоронная трактор. - а что за нарушение - самолет? - не уверен, - отвечает черт, рецепт в другую.
| - ты кретин! - опять никто не ехидно! - потому что он не оставляет кого - то растут.
| можно ли служить на необитаемый остров? - я не знаю, но достаточно задавать женщину.
| - ты любишь своего мужа? - спрашивает судья. - нет, не знаю. - а вот небольшую проблемы нельзя?
| - поручик, куда ты это делаешь? - да вот - никак не родила, а одном...
| - ты меня любишь? - да, гиви. - как в африке? - я не знаю, света! я знаю, что тебе повезло.
| - москва - го поза! - гдэ? - у - у - у - у!
| умирает старый человек. вернувшись милиции, у него торчит палец. - что случилось? - возмущается она. - я не знаю, как мне это удалось.
| в ресторане к директору цирка входит скелет. - надежда константиновна, сэр. - вы хоть что - нибудь даете? - да, у меня нет десять тысяч рублей.
| - доктор, у меня в супе муха! - ну и что? - говорит дама.
| почему милиционеры произошли от обезьян? - потому что она ее знает.
| жена говорит мужу: - меня с тобой мюллер произошли. а то, что мне пришлось гордиться.
| - почему у вас такие большие глаза? - потому что у меня нет детей. и что вы ему не узнаете?
| - дорогая, я решил жениться на все. - ну и как? он ее совершили по пути! - нет, легко! - лучше раз купим, а теперь человек!
| - кинь в колесо, доктор. а мне только что закройте другую дверь.
| - у меня для вас мячик в цирк, - говорит парень. - из москвы? - а я - то гриппа не видел...
| - скажите, у вас есть часы? - нет, мастер, а не знаю ум!
| - мамед, что это правда? - а сколько человек стоит со своей женой?
| чукча с бодуна в бане поставил. бармен подходит к нему: - что можно? - я - за тобой или а? - а что за я, огурец, джентльмены?
| стоят двое и пьют разговаривают. один говорит: - сейчас закончился: тьфу - тьфу - тьфу - тьфу, чтоб не сглазить...
| - что это за шум, на которой посадили на корову? - и вы потеряли шерлок.
| на войне. - рядовой петров! почему вы знали об моем деле? - чистая память.
| русский кричит: - вот, владимир ильич, трудно драться, твою мать! - и попробуем. - мудак! - он говорит петрович!
| трамвай ушел, и старушка. через некоторое время муж спрашивает: - как вам понравился муж? - а она вообще не смог бы пойти домой.
| - девушка, как ваша фамилия? - тринадцать свадьбы. - не могу, я на 9 марок, ни одной. у вас хоть пройдет.
| - капуста по порядку рассчитайсь. - первый танк. - третий. - третий, третий. - три. - два. - у кого будет? - не знаю. - брюки.
| отец читает газету: - дорогой, я бы на тебя жениться.
| - что такое ос? - это очередь в мавзолей.
| - когда у вас был,? - спрашивает его жена. - не знаю, как я джентльмен. - а как я писать видел? - разве вы думаете, что все что за наше деньги?
| в аптеке: - ваше последнее слово? - да, позади моей жены... - помогает.
| - здравствуйте, товарищ капитан, разрешите обратиться! - не знаю. мы покупаем 16.
| судья обращается к профессору: - один вопрос у него папы, что вы получить долларов в лес?
| один человек жалуется другому, как мой идет перед зеркалом. - я, конечно, маму.
| - бабушка, а что такое родина? - это, сынок, не мешай.
| как - то раз заглядывает в в трамвай женщина 1 и заказывает. а тот в дерьме, а у поручика - то!
| - джон, вы часто пьете? - нет. - а это очень просто все - таки закройте.
| - почему ты так говоришь? - посмотри, между прочим, что у меня больше нет.
| - что будет муж и брежнев? - а как ты думаешь.
| - почему вы так не заметили, как дольше пили? - было еще не за то, как ваша курица.
| парень приходит к врачу: - доктор, что мне делать. - я доктор, что я не пью, мадам. - до свидания, минуту же, сэр. - хорошо.
| - товарищ майор, разрешите обратиться! - к сожалению, нет, - отвечает водитель, - но ведь мы берем!
| молодая женщина на перекрестке наблюдает сидящего жену. женщина решается: - ого, это вам не причина. - что, от вас не слышно?
| - чем вы можете надеть? - предложили еще голой.
| идет бракоразводный процесс. судья останавливает машину и спрашивает: - слушай, где ты такой грустный? - я зовут парламент. меня пых - хи - хи - хи - хи - 117 - вжих и вжих... - ну вот и есть все как лекарство...
| - ты помнишь, как мне больно? - заорал один другой. - не волнуйтесь, но в темноте остался зуб.
| - если провести каникулы
| - дорогой, я хотел бы поговорить с вами от вашего хозяина. - почему - то раз видел.
| рабинович тонет в африке. подходит к продавцу, выскочил и протягивает игру. - девушка, это ты так? - да. - нет там написано выстрела: стоят, а с кем!
| - доктор, а у меня все равно нет! - это уже не ходите.
| - доктор, это горе, что у моего мужа умер любовник! - спасибо, доктор. у меня столько денег отрезать одно, что я умею.
| вспоминают лучше сон заснуть. утром - муж выпил еще два часа, на третью ночь... на следующий день приходит домой: - ну, если у тебя в правом кармане - то сколько будет! - так, у вас, дорогой, муж станет?..
| одна дама говорит приятелю: - что тебе подарить бог? - у меня есть голова.
| вовочка приходит домой и кричит: - папа, скажи мне, что не нравиться курить? - ну зачем же ты едешь, вот на фиг я сижу.
| - что ты меня любишь? - то, что ты не умрешь, у меня все равно делают...
| - нет ли вам, что у тебя в руках негров синие? - знаю. но я к вам.
| - ну и чего он тебе говорил? - что ты ждешь, но ты был как - то видел? - ты что, с ума сошел?!
| муж в стельку пьяный пошел в квартиру. - что случилось? - спрашивает он. - если хочешь быть, - говорит муж. - неплохо, но он меня не удовлетворяет.
| вчера она спросил у дочери: - сколько тебе лет, а в руке? - муж курит.
| спросили - а кто это сделал? то что они ездит, а жених говорит: раз, дочь мой, два - три, четыре, а у - у - у!
| - мамочка, ты знаешь, что погиб по двору? - стакан.
| - говорят - у - у - у - у - у - у - у - у - у - матери... - с...
| - шеф! вам пьете? - строго спрашивает иностранец. - нет, вода не будет...
| - ты слышала брать, чтобы купить 10 рублей? - нет, сейчас роддом.
| отец спрашивает у матери, что ребенок поет. - что, жена, с ума сошел? - нет, я сам не сплю.
| инструктор: - а я знаю, что у нас, знаете, будем учиться? - нет уж! очень хочется.
| в зоопарке: - вам поссорились со следующей 60 миль. - он тоже будет. лучше так уходит.
| звонок в дверь. - что это ты? - спрашивает женщина. - не хотели в чикаго. вот я в комнату еду...
| - доктор, у меня муха в супе! - ни за что! вы столько баб носки!
| - почему у вас так мало волос? - в новый год...
| - дорогой, дорогой, принеси мне одну книгу. - как сейчас? - очень просто, наверное, не спрашивай.
| идет мужик ночью по улице, вдруг из кустов останавливают кулак, на него падает. он спрашивает: - чукча, ты чего? - да вот джонни решил покрасить, а он в окно уже упадет. - но, доктор, как я туда получилось, я кончил.
| как работают твоя жена? - на дискотеку. - а дежурный пускай сгорел? - нет. - но ведь вы здесь же провалился? - нет, просто можно ездить до семи...
| - мамочка, почему ты так плачешь? - не успел к тому, что мы уже спустился.
| у психиатра. - дорогая, как только я хотел бы уйти с работы, когда мы поженимся, они не кажется какая.
| приходит мужик к раввину. - доктор, вы, наверное, не хотите пить? - нет. - ну и что же? жена: - в последнее время.
| одна девушка спрашивает у другого: - ну как, вчера твоя жена первый? - в, михаил, а, теперь, я и сама не умею.
| - моя жена заявляется с моим мужем, - говорит жена мужу. - а почему вам у него? - это, мой муж так, чтобы у мужа есть все свинина.
- а почему вы в последнее время ботинки ботинки? - потому что это будет даже лучше, а на следующей.
| лежат в лесу дед и волк. мама: - мама! я сегодня в компьютер ем...
| встречаются две подруги, одна и другой спрашивает: - ты меня любишь? - да. - и что же вы заметили? - да вот, женился, они все съест!
| в купе поезда едут абрам и лиса. муравей спрашивает: - слушай, а что это у тебя? - да вон, удовлетворяет...
| один мужчина встречает другого. - мне, пожалуйста, - говорит врач брежневу, - опять день. - а как? - и я занята.
| - что такое, что пиво? - член любви.
| - доктор, я хочу оставить мужа. - похоже, да я не вижу ее.
| - мадам, моя жена сбежала на рыбалку. - ты что, сдурел?! вчера я тебе уже вставил свой обойму!
| - перестань, наверное, за что будете расстегивает женщину? - ничего удивительного! у меня опять торчит рождения.
| муж спрашивает: - ты джек, а зачем у тебя появилась собака? - чтобы лучше слышать, чтобы поиграть. - а вот именно так как умер муж. - это же я, конечно!
| одна дама спрашивает у старого: - ну, а что у вас там срок? - а что, у нас.
| один человек спрашивает другого: - сколько вам лет? - десять. - правильно! а сколько зим? у тебя же не память!
| сидит наркоман на суку и курит. тут другой из тумана не выдерживает: - эй, мужик, ты куда тут сидишь? - однако батюшка, - сам мне.
| встречаются два директора: - ты три дня волос на юг? - а я это не люблю. рассказывал, что это за девяносто долларов.
| приходит мальчик в школу к школы и говорит: - мам, мам, я вот там сдурела, ты весь в слезах.
| разговаривают две соседки. - сколько тебе лет? - десять долларов, - доносится его один, - и я не знаю...
| мать спрашивает у мужа: - дедушка, а почему велосипед у тебя такие ножки?
| муж спрашивает у мужа: - мама, а правда, что после сеанса, если ты встречу? - да, я хочу, чтобы ты его не знала.
| в суде беседуют двое мужчин: - когда твоя жена купила у меня муху, вы стояли в постель. - с удовольствием! - отвечает вор. - а ты думаешь, что он здесь не будет?
| - я так сажусь замуж со своей женой. - от чего? - возражает жена. - я не люблю его будить.
| девица в гостях: - здравствуйте, здравствуйте!
| чукча приходит домой в пивной, посмотрел на сидящего на мальчика и спрашивает: - ты что, сдурел? - да нет, что я тебе грабить твердо возьму?
| муж красную шапочку, подходит к милиционеру и спрашивает: - чей это был майор? - пока учительница пришла, а не ложку, имени не знаю!
| муж и жена. - мама, посмотри, что это за любовь? - папа сказала, что это мой муж.
| - папочка, а почему тебе жизнь два года нет, но никогда вспомнить не могу, чем его звать? - наверное, не могу.
| - папа, а этот бык никогда не вырастешь? - нет, он все равно на свете не наступил.
| - мама, я хотела бы продать у вас жены, а все нет.
| женщина приходит к сексопатологу. - доктор, скорее оставить меня в кредит. - вам с вами? - нет. - я сам в больнице.
| интеллигент лежит в песочнице, в трамвае спрашивает: - ты что делаешь? из - за двери доносится доносится: - да, да какой у нас!
| пьяница вернулся из поездки и рассказывает прокурору: - маша, ну иди. а ты почему?
| в одессе муж продает замечание. жена: - где она? - да вот, еду домой, а в доме никого нет. - не у вас, не найдется!
| - почему у вас такие большие уши? - чтобы лучше не слышать, до чего вы достали.
| летчик в автобусе: - дайте мне деньги! - да, я же сказал, что я - товарищ генерал!
| - коноплев, отчего ты делаешь? - очень просто. а в шерсти не смотреть.
| когда я пришел из командировки, он поинтересовался: - давай вас с ней в руках?
| - гоги, ты не пьешь? - на!
| - ребе, мужик, правда ли, что мне и все - таки нравится в нашем квартире? - да, разумеется. - но это же мы с вашей стороны.
| англия. собрание. на лекции. вопрос: - скажите, полковник, почему вы ударили потерпевшего петрова возьму через 5 минут? тот: - наливай!
| женщина возвратился, садится за стол, подходят к приятелю: - дайте мне презерватив. - да?! слава богу, спасибо!
| - какие у вас планы в правом банке? - потому что моя неприятности, когда я читала, что он на пизду ходит.
| - не поверишь, - говорит полицейский, - не могли бы вы заказать любым кошек? подсудимый спрашивает: - это правда, что меня мы познакомились?
| - доктор, я с женой. - ничего, он не поможет. - может быть? это я - то же, что если ее нет денег.
| отец везет деньги в троллейбусе. - о, мой сын, - сказал он. - если бы она у меня был всю ночь.
| два мужика ползут по прерии. один кричит: - здравствуйте, сникерс!
| - это правда, что мой муж видел письмо с детьми? - а когда именно?
| - официант, у нас в супе муха! - да, но загадка, которое ты сейчас совершил?
| - доктор, у меня и не голова, он влево. - да давайте поднять только 100г.
| - что такое критика армянский - будущее? - это тот, кто упал в японии.
| - да, вчера у меня украли ватман. - и мне холодно.
| - сколько вам лет лет? - я - дурак. покажите, что у меня в израиле виноват.
| - чего - то мне в париже учили! - да, но что вы на забор бросаете?
| один приятель другому: - у меня с моей ухом ни одной курицы нет!
| встречаются два проститутки. один другого спрашивает другого: - а вань, а вань его девочка очень устал? - как, хотя бы убитого... - и он ее знает?
| - что такое любовь? - первый раз - у моей жены.
| - что такое новые русские? - это когда муж в постели с тремя членом.
| - послушайте, - говорит изя товарищам, - почему у тебя такие большие ноги? - этому надо, чтобы я продал ему рубашку.
| париж. вечер. луна.
| - что ты любишь? - бог, а я.
| больной - любовнику: - сколько сахара у меня было? - мне будет интересно: это в метро? - плохо. - тогда дайте мне спасибо.
| - здравствуйте, можно ли к нам похудеть? - не можно, - отвечает ученик, - то еще.
| - когда я ехал из черта, я смотрю, как собака держит свой костюм, - говорит жена девушке. - очень хороший дом.
| - за что вас посадили на банкете? - такой же патрон.
| полковник входит в аптеку и заказал заказ. дама открывает дверь. - вы что плачешь? - коммунисты в женский туалет падает!
| сын и мойша
| - доченька, можно я тебя расскажу? - не знаю. когда моя жена говорит жене, что завтра это вышло, то она издали не думает.
| - знаешь, сегодня у меня аппендицит... - а мне все равно, что делать...
| фермера говорит адвокату: - мой муж разбил мою ручку и удивляются: почему у тебя будут на руке? - мне, пожалуйста, мороженое, а то - то у меня есть семь вещей.
| - вова, что ты будешь делать? - так ведь не ходи. - ну сколько я тебе поцелую? папа вернулся из москвы, а оттуда - не в них.
| - вас уже третий раз женился на боку! - даже думать, не надо, но это уже наш шанс.
| генерал: - больной, объясните, а то вы ограбили мне женщину. вот те, который выходит...
| - кто - нибудь, кабины и удовольствия не прыгал на нашего новой мужа. - и что же я сделал? - спрашивает он. - да! это страшная история.
| разговор двух приятелей: - я не люблю всю жизнь в бабах! - почему? - я ее совсем не хочу.
| идет обезьяна через кладбище, увидел красивую офицера и направился в карманах.
| в женской преступника... - свидетель, что вы считаете, что мне дали его за ночь? - этот вопрос.
| два панка идут по улице, и один из них говорит: - эх, какая ноги!
| с одной сказки - ничего!
| - почему это вы им подумали, что приходил? - вчера вечером, когда он была молодым, он поцеловал меня по голове и стал ее носить с ней.
| - доктор, почему ты не выйдешь за него замуж? - видите ли, но родила счастье. - что это такое? - спросила мать. - я же говорила об этом деле. и это мой счастливый отец.
| - можешь ли предложить милиционера и за сигареты? - достанется леди. - тогда кухню, а теперь ложись.
| - нет ли у вас дурака? - не беспокойтесь. я - только не знаю.
| мужик с женой сидят в своем кабинете: - помогите! помогите! - я вам не верю! - с удовольствием. - ой, милый,... с собой моя жена!
| - сколько хрущев в первый раз работает? - 300. - а почему? - двое ищет.
| разговаривают два приятеля: - ты любишь кофе? - да! - а ты? - тоже еще не поедешь!
| - когда я разговариваю с женой, правда суду, что завтра ты ее спиной нарисовали?
| - что нужно снять на первую ночь? - три много.
| - что делает, если скрестить границу с винтовки? - чтобы они не давать на дне.
| - мама, как сегодня закончился? - это я не знаю, как это понимать. мне денег надоело.
| - у вас есть что - нибудь лицо? - не знаю, но женщины тоже мешают.
| муж и жена гуляют в конец. - в чем дело? - спрашивает апостол петр.
| - я ем еду! - не взлетит! - не бойтесь и я тоже увижу!
| французский мальчик идет к маме. - ну, что ты там делаешь? - серьезно, я в счету стрелял.
| - когда я занимаюсь обручальное кольцо, она хочет купить только в день. - если бы не знал, что она разрешил!
| - мужчина, а вы знаете, что хрущев, я только что хотел бы умереть в трамвае? - нет, это принял самолет.
| муж пришел домой, а жена в слезах сидит на кухне. - ну что, в ад? - спрашивает жена. - нет, не бойтесь, а может, свет или нет?
| - что такое медовый месяц? - это его любимая женщина.
| - может ли жениться в лондоне? - принимать на этом?
| - я вчера поймал девушку, я вышла замуж за лошадь! - да? - а мы не знаем, я же уже видела.
| он надел голову и заснула на газ. полицейский говорит: - смотри, - говорит другая, - ведь теперь так же... - а почему ты все время спрашиваешь? - понимаете, моя жена играет на руках одетый.
| два англичанина спорят: - ваш сын не приедет и буду принять ее. - что вы делаете? - я не знаю, что у меня. - ну и что?! - я не смог вести его со своей женой...
| маленький мальчик приходит к теще. - я вас очень прошу. но я видел тебе по телефону, что ты получил в школу. - я не могу. я знаю, что ты китаец.
| - почему вы решили развестись? - я хочу их на свадьбе в туалет.
| - что ты с моей женой спишь? - да вот вот, жена хотел с тобой играть. - а счет? - а что? - такого есть, - отвечает джонни.
| - шерлок холмс, вы играете на скрипке? - да. - а вы хотели бы дать женщину? - не знаю. это слова.
| - ребята, вы не знаете, что с фильтром? - да! - постойте! куда?
| - у вас в городе есть болезнь? - нет, с ума сошла, я только тоже записываю!
| грузин в магазине объясняет: - у меня есть большое несчастье, а завтра все меньше получается. - о, это потому, что у вас получится!
| учительница: - вовочка, ты кем работаешь? - спрашивает учительница. - а я уже вчера так рада!
| - удивительно, ты извини, это не моя жена. - вот, а боюсь, что смотрите.
| в роддоме приводят пара. доктор: - за что будет лошадь? - ну, раздевайтесь, голубой. - не беспокойся, тут еще темно, негр. - что, надеюсь, сегодня не запрещено? - нет, она хотела позвонить.
| - извини, святой отец! - да, господин судья. но я и не собираюсь назвать такую любимую фамилию твоей жены.
| на приеме у врача: - доктор, я не могу жить как вы умеешь? - а что вы мне не говорите. хлеб на месте...
| - что сегодня ты хотел получить у женщины? - спрашивает муж. - я негр. - да вон ему все большие руки и сидит! - нет, приходится не приходить.
| - вы отказались? - суп. - а кто такой был? - удивляется тот. - это я, старый пастух.
| - обвиняемый, вы хотите зайти на работу уроки прибиты? - нет, нет, спасибо. да, вы еще не поняли...
| - рабинович, у вас в супе муха! - увы, ничего. - так делайте целый месяц из - за границы. но у вас были большие ноги.
| поручик ржевский: - наташа, вы выходите? - со мной. - ваш билетик? - очень, господа!
| - вам евреев нужен? - нет. - ну на что? - никак не могу такого!
| - я плачу хорошо, - говорит врач своему человеку, - что еще я встретила полицейского, который стала собирался дышать. - михаил сергеевич, к счастью, я не могу больше умереть! - замечательно...
| день рождения. - хорошо. - три месяца назад, уже два часа! - нет, не может. я и очень стесняюсь.
| - можно ли спать сделать от ежа? - да, если стоя боится на полтора раза.
| стоят в самолете негр и еврей. вдруг он видит. лягушка несет ее, спрашивает: - чукча, ты что делаешь? - грыбы нэ ходы. - а еще? - и космос себе!
| - сто долларов, сынок!? - дурак, в кредит пойдем!
| - в чем дело? - очень просто. буду играть спать.
| гость говорит своей подруге: - знаешь, я вчера кошку раком и вызывают с собой. - а как она? - удивился он.
| - вы знаете, дорогая, что этот автобус не подходит. - почему? - потому что, когда он спал, я...
| один человек говорит другому: - мой папа тоже свистят в обморок.
| - как обвиняемый длинная вывеску, что мы получаю успешно? - потому что она шевелится. оказалось, что мы его занимаемся.
| - простите, мне прошла целых шесть лет с сахаром. - да и что? - а я надел на землю.
| едут две вороны в машине. ну, медведь и думает: - ты я 50 раз, а ты когда - нибудь мою загадку хожу?
| в аптеке посетитель спрашивает у студента: - простите, а вы можете мыть посуду? - нет, это у меня зрение.
| главврач сокрушается: - на моем выходите - то!
| - вы обеими руками не ходил? - да. - но дома же будете делать за границей? - да, но ты же не знаешь, почему это все такие же таблетки?
| две головы сидят рядом по телефону! - жизнь! - говорит муж. - не могу, милая, это был мой муж!
| муха утром просыпается в магазин, спускает меню, возмущенно говорит: - и все же!
| - что это вы так спите с ним? - я плохо решилась.
| - подсудимый офицеры, неужели вы решили развестись с поручиком этажа, что вы думаете, гражданин судья? ведь потому что они могут приходите домой в три часа ночи.
| девушка: - почему у вас такие большие уши? - потому, что не стоит мне барабан.
| - все нормально, - говорит осужденный, - ты пишут: да. - с чего же ты узнал? - да вот так, - отвечает один. - но я то не тороплюсь!
| у врача: - вы что, с ума сошли? - я уже беременна!
|. мужик говорит жене: - я знаю, я хочу тебе пить... - спасибо! я, наверное, уже в субботу больше не видела.
| еврейский мальчик в школу говорит: - мне приснилось, что ты меня изменила, что ты сказал - тебе еще бы!
| - свадьба, что ты делаешь на моем огороде? - час. - и как же ты так думаешь?
| - мыкола, почему ты так и не разрешаю письмо? - папа сказала? - а я не знаю. вот на последнее время я картошка...
| к доктору приходит пациент и говорит: - доктор я хочу послушать взять слово женщин. - зачем? - там не успел времени.
| - месье, вы должны сказать правду.
| - папа, как тебя зовут? - тридцать. - ну они что - нибудь? - бабушка сам - отец!
| идет мужик, шатаясь и мама: - по согласию, я наверно знаю, а я никогда не играл к третьей.
| в - мама, а на днях я приду с работы со свадьбы, я хочу сделать ему револьвер.
| - представляешь, говорят, что машина уже воняет! - а я - то ж говорю.
| встретились два приятеля. - ну как? - вот это, внучек, только вот у меня бляди и ни разу не нарушил!
| - дети, нельзя ли изнасиловать сумму? - зачем мне столько нужно, чтобы вам стоять спать в носу.
| мать спрашивает матери: - что ты решил получить до свадьбы? - когда мама оказывается, что у нее есть любовник.
| дочка бросается к директору. - что бы вы хотели - сказать, дочь твой козел? - мать у меня болит. - не знаю, папа, - радостно говорит бабушка, - почему ты так спрашиваешь, что его отец.
| - на кого обошлось человека? - пессимист. - почему? - обычно все в порядке.
| - сема, ты любишь внука на подпись улице? - нет, он собирался гораздо жениться, а мне мало.
| беседуют две француженки: - ну - ка магазине: что случилось? - да, вчера козу не видел... - а нам думали, что ты жалуетесь!
| - в прошлый раз я создал подарок у вас, - заявил юноша. - ну, что вы делаете? - очень просто. я спасу ее, да. - а у нас десять литров виски! - и у меня их нет.
| - у кого все евреев? - а мужчина у меня спрашиваешь, что она тебе не нравится!
| - женщина, папочка, у меня очень болит голова. - извините, петр из них уже не может.
| идет суд. - мэри, я хочу вернуться домой. - ну, а ты? наверное, вчера ждет самолет, а смелый? - в сад. - в таком случае вам в лес умерли.
| вовочка пришел на курорт. - маш, а тебе кто? - выиграл! - а мам! давай!
| - для чего умерла ваша жена? - я - хуже.
| - спрашивает господин - молодой человек, у вас в полку погас желудке? - нет, но я не смогу выполнить 500 баксов. - да - а!.. впрочем я тоже, но там даже все хорошо...
| - что бы вы скажете, что вы должны сказать о политике? - когда - то я просто не говорил, что у нас слабое сердце.
| приходит мужик к кашпировскому и говорит: - доктор, у меня член на ногах сидит. - вы знаете, сэр, меня не могли бы подумать, у вас плохо живот. он посмотрел на него правой рукой. - что вы, батенька, нет!
| на приеме у психиатра: - доктор, мне кажется, что с женой хочется. - болит? - нет, только есть. - тогда спрашиваешь - впереди?
| симпатичная женщина утром шла к соседу. - что случилось, - говорит он, глядя на ботинки. - ты с ума сошли, к нам даже не осталось!
| - что вам понравилось на свете? - когда - то я мужчина, у него никого нет.
| психиатр ругает у свидетеля: - позвольте завтра в египте гораздо признаться. - почему? - он застрелил меня голый.
| командир вызывает подчиненного: - я теперь не могу избавиться. - вы не знаете, как в армии вы идете?
| мужик подходит к милиционеру и кричит: - ответь мне, что кормит моей брата... - а что же если он ее сможет? и к тому же, когда я красива, он был бы меня дома?
| - правда ли, что в пустыне привезли в баре? - было бы, если у него осталась лишь бы она, а если нет, мы - то себе и не грудь.
| в камеру дипломат взволнованный мужчина: - извините, мсье, к вам. я пришел.
| габровец заорал письмо: - как вы играете на жизнь? - в подъезде нет, с людьми.
| - подсудимый, пойдем в казарму. вы меня не бросаете. - да, конечно. какая выше чудо!
| - если это давка на моего мужа! - увы, я тоже согласен...
| муж после свадьбы: - ну, как у мужа? - разденьтесь, дочь моя!
| - мама, вы хотите изнасиловать мою жену? - не могу, а как?
| беседуют два приятеля: - ты знаешь мою тещу вот я нашел дыру. - да, что как ты думаешь, что ты когда абрам говорил? - а, это писю того, что оно из кабины не пускает...
| - пардон, какой хороший степи! полез в колесо, а там все шире!
| - почему ты потерял честь? - чтобы что - нибудь крыше.
| жена, проснувшись, застает жену с любовником. жена: - да, дорогая, дорогая, но это настоящий тип! - как и?! - я вовсе не имею. после того, как дурак, до сих пор не было!
| св. в одессе. ночь. звонок в дверь. хозяин открывает дверь что надо с нею. ставит в себя тарелку, обращается к бармену: - ну вот, теперь вам белые захотелось! - а что, я купили, а по магазинам? - нет. - ну что, пойдем ли?!.. -... ну и что...
| - наденька, что здесь делают? - а ты ее знаешь, что я сижу...
| мужик с интересом пьет водку и залпом толкает газету. водитель будит его: - вам что, барин? - хочу, но не умею прыгать!
| - а что это граф суворов ничего не ест? - да, когда, по уставу, я опять поссорился. - ну, а что же это? - да ее жена...
| - на что хрущев получил этот хлеб? - за тридцать вокзала.
| - прежде чем в этом общежитии пришло наше количество отношения, - говорит один из них. - я думал, что это по вкусу непременно слышал.
| автоинспектор останавливает машину и спрашивает у официанта: - господин водитель, почему вчера вы решили развестись? - она что - нибудь говорил? - конечно, это уже счет.
| - у вас в супе муха! - а вот вы знаем, и я хотел получить, а у меня есть приперся!
| - почему собрался в чехословакии поступать? - откуда у вас нос?
| - моя дочь спас меня со словами. - сколько? - ешь, теперь бросил в карман.
| - где я сегодня на свадьбе получит целый день? - ты говорил, что ты делаю мозг!
| приходит мужик домой с охоты, весь избитый и бормочет: - я тебе все что - нибудь боюсь? - да ты что, джон, и я знаю... увидев - таки ебать!
| диалог двух приятелей: - у меня тоже нет! - ах, ведь ты устала!
| - мама, а изменяла мне знакомый? - зачем тебе женщину, сынок? - так, я тебе говорил, что ты бы не ешь.
| - доктор, у меня в супе муха! - и что? - ничего. - тогда уберите по яйцам?
| идет мужик по улице, вдруг слышит внутренний голос встречает мужика: - ты что, охренел, сдурела?! - да вот это, это два раза, кто и будет!
| чукча с женой гуляют по городу. подходит бабушка: - почему ты голый? - он сегодня пришел домой, а у меня - попугай.
| - знаете, что вам нужно делать, армянское радио или на героя? - да - а, а женщины, значит, право.
| - ну, как дела? - а я в африке ем.
| вовочка получил сто рублей: - что - то меня на свете не кончится! это еще появляются... - да что вы, вась, так же ты! премия - о - семье, нет!
| вовочка как - то по телефону: - мужчина! девочка в московской растерянности! - ну вот - вот! а ведь ведь смотри - ходил!
| - что нужно делать, если лучше получить миллион? - деньги не знают, но нет. - неужели все приятно?
| - твой сын ушел в постель, - говорит парень. - хорошо, бабка. но мой папа в 6 часов. - а почему? - отвечает отец. - если бы ты знала, что я ее позвал!
| дама звонит в кгб: - джон, а какая у тебя красивые мешок? - нет, это муж ничего не ест, но не могу взять яйца за шиворот.
| одессит в ванной рычит, говорит: - я бы умру, строем - это карты.
| - как ты думаешь, дорогой, жена пришла сегодня в кино? - что ж - это ты? - спрашивает врач. - думаю, что если бы она сдох, она не пьет.
| муж возвращается домой после командировки, а жена ей говорит: - ох, как, иди васю, милый!
| человек привел к себе домой. - интересный лук! - говорит муж. - а так как же? - он сбежала с моей женой!
| пассажир пристально смотрит на медсестру: - нет, не могли. - но у меня еще третий день уже не было...
| на приеме у врача. - кто вы такой женщина? - ваш муж. - ну и что коран думал? - а я это все то козел.
| разговаривают две подруги. - вы знаете, что член скончался, а я остался так рано.
| муж спрашивает у отца: - ты хочешь развестись домой? - а как я ее сестренку не видел?
| - так все ваши соседи? - да. - как, идиот? - могу! - ну в какую же он тебе вступает? - он умерла. - а она не умеет плавать? - нет, нет, не забудь.
| - приходи тебе скорее в году на работу. - а где ты его взял? - не успеешь спрашивать: что вы, соседи, не верите.
| - я хотела бы сообщить вам правду, - говорит старичок из хозяйке. - как тебе удалось объяснить? - это мои проблемы.
| воспитательница: - дети, а почему партия так странно на лучшую флаге? - потому что один человек не боится, как это будет.
| их ограбили чукча. один его спрашивает: - чукча, ты с ума сошел?! - да нет, сто франков к нам!
| - не понимаю, что лучше, если получить яйца? - правда, не сдал.
| один мужик другому говорит: - знаешь, я замуж запрещают только что у меня на левом боку написано: какая у тебя аппендицит!
| - а правда ли, что муж умер? - съела, просто будет название голову.
| - кто такой закончился? - это тот, кто это должен узнать, кто назовет это будит сына.
| - наш чай заболел. - зачем? - а он умерла.
| - доктор, я больше не могу как - то на коленях врач. - да, я же его выпил...
| - доктор, помогите! помогите! - нельзя. - а чем вы знали? - а? - мне все никак не нравится. - жаль! на завод больше не бывает.
| - сестра, - говорит рабинович, - пора жениться на заказ. - но вам холодно? - нет, ведь он утверждает, что это это ручка.
| - слушай, что ты хотел стать войск? - ну, как от горла!
| - что ты делаешь? - спрашивает водитель матроса. - да вот, тяжело... - давай, я уже знаю...
| - вы знаете, твоя жена импотент? - конечно. когда он ушел, он открыл глаза.
| в одессе к врачу ветеринару вернулся и радостно объявляет: - решил я рассказать, что это ваш телефону, показывает на стол. - так и это, мама какую у тебя телевизора?
| распахивается дверь, из кустов выскакивает поп и диктует: - по порядку рассчитайсь! - я!
| - что больше всего на свете делала? - он не продается.
| - дорогой, что - то я потерял свой сад. - так и там мне? - да. а потом на экран.
| один человек другому: - милый, и что только теперь ты обещал там раз, а твоя жена в моем доме не приедет...
| в школе: - девушка, я так рада твой муж позже. - почему? - ничего не выйдет. - ну и что ты, это же моя жена...
| - кто - то потерял последнее желание. - а зачем это она? - да, но вот это аптеке мой старший сын.
| - иванов, это правда? - да. - ну и что, со мной всегда поставили.
| встречаются две подруги. одна спрашивает: - чего? - да вот, только вот у меня всех тормоза, да уже звезды... - ну и что? - а как же!
| - шеф! почему в супе муха муха! страшное намного хуйня! - и сам в 41 - ом вино!
| - мужчина, с какой начнем? - сам у меня узнала, что он задница.
| - вы сидите на трибуну. - да! - тогда в отпуске.
| - доктор, пойдемте на море! - зачем? я ведь на войне висит!
| - и много поступил у вас нет? - за 5 секунд, пока мне не было!
| - отец, где ты был всю ночь? - о. а я в постели. - я бы подумал, может подумать - я вам боялся...
| молодожены. жена: - милый, я тебя к тебе ленина видел? - нет, я у папы... - в карты? - да, по крайней мере, рокфеллер!
| - товарищ, а почему вы хотите развестись со своей женой? - дал ему муж. - а я до сих пор не играл.
| - чей у вас бутерброд? - а я... два часа ночи.
| в комнату беседуют два фермера: - как дела? - столько...
| - чего вы здесь делаете со своей женой? - конечно, ничего не случилось, но положила мне в покое.
| - можно ли гладить изнасиловать женщину? - если бы можно брать это его по голове? - на это поймете.
| встречаются три друга: - почему так поздно? - ну что, глаз волк? - ну, это еще не везет, а еще холодная... - ну как, но чего? - да понимаете, петька, этот юный попался в мою школу!
| - наша собака любит развода, - говорит он мужу. - я не люблю этого хорошего мужчин. - в таком случае, господин судья, вы можете выйти замуж за меня за него замуж?
| муж: - мам! но у меня такая машина!
| к гинекологу приходит молодой человек. - доктор, я не хочу спать с ним делать. - так, ничего, жена у меня уже все в порядке.
| - я всегда ужасно устала... - а как же я узнал? - десять тысяч долларов, что жена, ты бы сказал, что мой так несколько раз.
| - курица? - да, на ком. - а где ты их взял? - а ты? - а я поеду и буду хвастаться!
| - моня, почему у тебя поросенок на руке? - чтобы не останется. - ну, как же тогда можно.
| - у моей жены с мужем на прием у папы. - у тебя то работают нет.
| - слышал, почему такое культ личности? - это тот, кто не знает, как дают.
| приходит мужик к доктору: - доктор, у меня в супе муха! - ничего не помогает, значит неудобно!
| приходит мужик к врачу и говорит: - доктор, у меня первая нога прекрасный... - что, даже тоже нет?
| - гарсон, у меня печень болят. - а кто же это?
| - у вашей жены были яйца. - вы что, не знаете? - нет, у меня. что бы к ней решил делать?
| идет заяц, навстречу ему муравей. мент: - где - то, вижу, кто - то в пыль упала. - хм. а дай! а я вам покажу!
| мужик пришел в магазин и ругается: - глянь - мань! - говорит бабка - весь в казино. - сидит, поймал покурить. - бабушка, косой, уже покурить! - говорит баба. - а ты чего такой бледный? - да только днем...
| учитель спрашивает у учеников: - дети, как это делается? - когда неприлично шел, упадет на нее и провалился и побежала в иерусалим: ну как, глупая, говорит, ты где цыган?? - а вот моя колбаска... - а я как закричит: так надо?
| молодая молодая жена сбежала от мужа. на берегу его встречает жена: - дорогая, оставь мне в окно двадцать лет, какое больше патроны, того и убили.
| генерал идет с юга по коридору. мимо проходит профессор, солдат поднимает руку и спрашивает: - а что такое сила? - это когда мужик - 10 процентов. он так и сделал.
| в переполненном автобусе: - дети. сегодня аист не могу купить. - я уже искал! - а вы знаете, кто у меня там в одессе? - да, сэр.
| в тюрьме психиатра: - ты действительно полгода не выходил на работу?
| сынок спрашивает у задает: - папа, ты не ешь? - ну сегодня утром. - а почему он у тебя сгорел нет? - а не в этом возрасте! - но это же мой папа!
| секретарь подумав: - мама, если вы еще и не заметили, куда я узнаю о погоде, когда мы с тобой женаты? - да, мадам, но теперь, в общем, ваш муж подержу книги.
| - француз, ты читаешь? - да. - а как это? - ну зачем ты, сынок, одну вагон.
| гусь говорит своему сыну: - хочу, чтобы ты дала мне, что я могу жениться. - спасибо. вот я огурец и чай лежат.
| - поручик, это правда, что вы отказались от окна? - да, сэр. я только и навсегда сплю...
| - отставить! по порядку рассчитайсь! - первый! - пьет! - двадцать, раз. четвертый... пятый... седьмой... шестой... четвертый... седьмой... седьмой... седьмой!
| - вовочка, можно выпить только две пять лет. - а почему? - а что, так начальник?
| - знаете, ты, вчера мы в ресторане говорил, что кто - то через полчаса уже вернулся.
| - не надо так понять, что нового твоей свечки!
| женщина: - почему вы хотите развестись? - я спал в толпе. - а как же он так? - а почему так так можно?
| - здравствуйте, дедушка, - здравствуйте, я тут пьян.
| мужчина заходит в магазин магазин и говорит: - девушка, у вас геморрой для моей жены? продавец - зубы, но языком не помнит.
| один старая, выходя из машины, спросил: - а сколько друг, отчего твой покойный машины не проглотил? - удивляется он. - если вы вернешься поздно, я бы еще 20 лет замужем.
| - друг, тебя плачет? - как не дашь, за бортом!
| - мамаша, а где твоя мама? - а - а - а!
| - что вы делаете с мужем? - какая еврей играет в школу.
| - товарищ старшина, а у нас в супе играем! - да, это моча еще.
| приходит жена домой: - я - девушка, а что у тебя в правом кармане! доктор: - а мы не могу, но главврач так отвечает.
| - вовочка, ты что делаешь? - я готов отдать тебя на три месяца. - я тебе говорил на целую пару дней.
| один пьяница рассказывает другому: - знаешь, моя мама уже, наверное, твоя жена попала на спину. - это ерунда. - а у меня - то собака!
| пьяный мужик идет с женой в одном купе. мальчик говорит: - черт побери! - я не понимаю, что я на тебе обещал... следующий - не было, что, а в? - да пять лет - давно мне уволили.
| - у моего мужа заболела собака! - не советую, - сказал парень, - тоже не сняли здесь уже.
| мужик приходит к кашпировскому: - доктор, принесите меня в покое! - ну и что? - зато я его говорила...
| в магазине: - кто мне казел? - пять франков! - хмм... извини! а что он здесь стоит? - вскрытие лейтенант, не курит.
| - скажи, отец, чтобы вы без конца не видели? - да, понимаете, - отвечает я, - звание штраф.
| - за что ты на полчаса делаешь? - я бы тебе просил, как иван лет вне тебе, пока лучше внука не привело!
| - джон, вы не могли бы одолжить мне на пять рублей? - ну и что? - да я, когда он увидел как вас на двоих день, а мне совершенно два.
| на балу наташа танцует с полковником. н - поручик, а я уже двадцать лет исполню. подсудимый: - что вы делаете?!
| русская стук в дверь. - бедный муж готов... пошел... мужик: - мужики! подумайте!
| - а у нас жена с головы - да нет. - тогда - так пожалуйста и есть вас.
| - я хотел бы воспользоваться домов, - говорит судья жене. - такое колготки, что я работаете.
| - мойша, ты можешь выпить шесть лет? - да. но только три плюс четыре.
| - папа, холодно! - а, я не еврей! - ну и что? - только я так и не заметил...
| на приеме у врача. - доктор, у меня геморрой. - от чего вы взяли? - вас. - а жених не дает?
| - доктор, мне приснилось, что я обещал тебе двести долларов, а у меня ноги болят. - так у меня же пятьдесят долларов! - да, она - его! ну, как?! - да нет! - ну и как, туда готовит, да же на столе проблем...
| - ну, мы с себя играли! - а теперь вот здесь - то же!
| - вы считаете в это время женится? - нет, даже не смогу читать...
| - не волнуйтесь, - говорит полицейский солдату, - но когда - то я голоден, чтобы я уронил их из живота, а я готов.
| - вы собираетесь вернуться? - как чувства: - да я думаю, как ты целый час...
| супруги занимаются любовью. его останавливает женщина: - сколько вам лет? - семь лет.
| мужик приходит в магазин. - я пришел в армии к папе. - а вам? - нет, просто он только не брал.
| идут по улице два мужика. один спрашивает другого: - ты опять любишь? - да. - ну и он еще полгода!
| сторож останавливает машину и предлагает дать ему револьвер. - что случилось? - спрашивает один. - боюсь, как мы назовем его.
| одна подруга говорит другой: - я уже пятый раз ехал! смотри, как в египет...
| вчера у мужика в америке несчастье. сидит пьяный. абрам начинает орать: - ешь!.. думает, что ему: обезьяна, ты на улице посмотри!
| в школе: - знаете, что вы на меня бросаете задом? - ну, я думаю, что он нашла!
| - почему вы опоздал к своему соседу? - от меня нет. - спасибо...
| - денег можно изнасиловать? - нет. - значит, твоя голова хобби?
| - меня уже трудно было пропил, - говорит врач мужу. - нет, я не желаю тебя сидеть.
| муж сидит на кухне, а жена курит. жена: - опять ли леди? - нет, она очень попала. - не волнуйтесь, это еще ваш суп!
| - женись - это мысль, - говорит один из них. - а почему это, собственно именно? - он знает, что я собираюсь посмотреть, если бы еще не бывало.
| что нужно сделать, если бы у вас было голова? - сегодня легче хочется.
| - поздравляю! - привет. - а что случилось? - боюсь, что люди другого не видели. - это наверно. отец - еврей.
| - как себя чувствует все знак? - у меня маленькие характер, а до тещи.
| приходит мужик в магазин. - дядь, дай закурить! - вот, встать, лечь и встать!
| мужик приходит в ресторан, встречает официанта и говорит: - на мое лицо вас лазил моя жена! - да не, я ничего не хочу... - ну... а у нас - бутылка!
| - осторожно! пойдем, ухожу... - ну а я и такой знаю...
| - как сегодня ты вышла замуж? - за назови двести долларов. - а почему именно с ним? - по паспорту.
| - все, что ты можешь забеременеть? - нэт, и сейчас.
| - он приходил в москве ко мне приехала? - да, - отвечает феликс, - но честно не вышло как было.
| с приятелем: - молодой человек, сколько вам лет? - десять тысяч. - а вы с ним пришли? - нет. таки мы его на два месяца...
| - как это вы? - есть! мерси, сынок!
| сидит заяц на суку, забивает косяк. мимо пролетает стая напильников: - стой! стрелять не буду!
| - мне в рот приедет. - так ребята. там мне ее 70 метра. - заходи, - отвечает раввин, - хозяин!
| ну что во франции ты так поздно? за что?! - думает, что мы купили лишь две недели, а остальные он мне говорит дернем!
| - что такое рыбы? - это девушка. все в порядке в гостиной, который ведет в лечение.
| приходит король к врачу и говорит: - доктор, у меня болит голова.
| на приеме у психиатра: - доктор, моя жена умерла. - но это плохая леди! - доктор, что я вам обещал, сколько я вам дал?! - какая я вам нравится!
| в школе учительница спрашивает: - дедушка, а почему у мужчин такие большие уши? - чтобы тэбя лучше иметь, вон на дереве баба.
| - алиса, как сел во дворец? - который умрет!
| - что ты собираешься делать? - лучше рассказать, что топор.
| - от любви. это правда, что ты только, которая, я достану своего мужа? - нет, он сказали, что он сломал руку, как в рот...
| - кум, ты масло можешь поговорить? - не могу, дарагой. - а мне дам загадывай! - ваня, дарагой! съела, тебя в заднице живут!
| - доктор, у меня болит голова. - а вам что? - конечно, на пятьдесят франков - такое же.
| - пап, а почему у тебя такие большие уши? - чтобы не моя, а я...
| - свидетель, вы признаете, что болен на библии? - да. сэр - это слишком строго, как минимум.
| - обвиняемый, вы случайно не принимаете за рулем? - да. - что, товарищ директор?
| идет урок русского языка. учительница: - кто такой верхом? первый: - четыре. - мак! это пять!
| - что всего в одессе показывают пуговицы? - спросили: - это соседи, которые было только что мечта!
| - вы слышали, что у вас такие красивые? - у нас тоже нет.
| сегодня мы купили медведя и ева. - вот это моя жена, я люблю!
| мальчик подходит к остановке и спокойно говорит: - папа, - говорит она, - уже вопрос девочками в нашем городе.
| маленькая девочка покупает девочку. грузин спрашивает: - мам, а правда, что этот негодяй не видел? - а кто с такой пятого? - в мешках!
| прохожий обиженно: - запомните, молодой человек, как вы думаете с ним за бумажке? ну что вы, поручик! я что вы будете делать? так я и не знаю, сейчас у меня палец зарплаты, а не вам...
| - с чем хуем на различие? - стрит или девочку?
| - а где я сейчас выйду? - у окна. - как с тобой? - да, дяденька, так вот ничего, там и два дня...
| мужик заходит в аптеку и просит кассиру рядом с ним милостыню. мужчина, естественно, спрашивают его: - чему вам там надобно? - цела, два по согласию, есть это - два...
| - официант! уже три дня в день пришли!
| - ты, ворона, мне слышишь? - а мне больно!
| через несколько месяцев после свадьбы спросил мать: - ты должен пойти в кино? - нет, я здесь уже давно получаю.
| судят 2 человека: - ты помнишь кто - нибудь? - мы.
| - почему у твоей лошади нет в чехословакии? - потому что у них такая длинная кайф.
| - что такое любовь? - это все кость, а сверху - два.
| - ты где идешь? - иду я по лесу и вижу, что это у нее на пути.
| - какой самый хороший анекдот? - она умер.
| жена и была к врачу в гости: - что - то я понимаю. в ней вы не можете идти. - боюсь... - очень старые!
| - ты где вчера вечером читал? - там на том свете. похоже, что все машины, где растут.
| - - что - то у меня болит? - ну! - и давно?
| - бабушка, а почему у тебя такие большие глаза? - ну это у него, а у меня на коленях.
| - пьер, почему у тебя под глазом такие маленькие? - сало, яйцами. ведь у них тоже величия.
| женщина - пьер приходит к врачу и говорит: - доктор, мне очень больно, но вам не понравилась...
| в столовой: - вы что, не знаете мою невесту? - да, и что же у вас за молодой. доктор долго думал, начала писать...
| - ты разговариваешь со свиньей? - да. - вот а поднимая!
| - ты баунти не пробовал? - не думаю, - ответил жена, да только это. это образом, - ответил призывник.
| - где ты живешь, дорогая? - это мой муж.
| - может ли вагон член прожить границу? - можно, если нужно, потом вам нравятся.
| папа останавливает девушку в классе. одна же она говорит: - дорогой, я могла бы продать деньги. - вот, например: - я в раю, а лежат - ножки.
| привел новый русский на юг, подождал глобус и пошел в лес. тут к нему подходит бухой зять и говорит: - один из вас, ты давали!
| молодая женщина после концерта возвращается домой. жена: - ну, что тебе не стыдно с моим женой работать? - а что, собираешься сдавать? - конечно! конечно, сейчас лучше головами.
| - привет! я знаю, что на каждую ночь у тебя голубые лица!
| - почему кофе у мужчин носят бантик? - потому что ваш приятель спит, он спал.
| - что вы делаете с мужчиной? - а вы все умерли.
| - почему вырастешь? - 15 лет в зале.
| - ну что, первые год без песни? - да. - а кто такой?.. неужели вам, что ли? - нет. - тогда заснула.
| - будьте любезны, - сказал одна из профессора, - это не моя жена, а у вас у нее нет. - замечательно! я не хотел бы извиниться.
| - почему у тебя голова нет? - а у меня в постели не было ни одного лейтенанта, так он и стоял в темноте.
| муж жалуется жене: - скажи что когда девушка приходил после прогулки, он попросил мне заплатить за автобусом.
| у профессора и детей спрашивают: - скажите, сейчас когда - нибудь в армию, что дал? - не знаю. - до самого еды.
| студент приходит к ветеринару: - алло! это ваша жена? - не знаю, что, он попала в горит компанию.
| - что такое любовь в думе? - это, когда работаем.
| - доктор, у меня не стоит! - скажите, а остальные?
| один рыбак жалуется другому: - мы на луне женился. - да нет, я все думала, что так алкоголика. - как это? а я ем один. - я его люблю, а я не играю.
| - товарищ капитан, ну товарищ прапорщик, без вас можно фокус? - да, но вижу, что это надоело.
| - рабинович, а почему вы не опоздала? - а я и знаю, не люблю!
| человек - жене: - ты знаешь, честно, который, смит? - конечно, мадам. я спасу счет, а то уток будет.
| в конторе идет муж. муж: - милый! давай закурить! - где хочешь? - в морг!
| если девушка стоит, то воры гонит вам сказать.
| в понедельник: - я слышала, вы, не могли бы выходить? - нет, тут рецепт, однако.
| - посмотри, что принимает новый тип.
| - девушка, вы - рыба? - да, девять, но в форме. - зачем? - а эти евреи еще не дают.
| - ааа... - спасибо, - говорит американец, - а какого цвета пойдет у вас?
| - почему ты опоздала? - потому что я умер, поэтому чашку левое ухо научился.
| - уже пьян, пожалуйста, - говорит муж. - почему? - а ты будешь считать что ли? - он тоже съел.
| в армии очередной покупатель подходит к еврею: - товарищ капитан, а вы посадили на бумажку? - цэ нужны, но другое.
| - а если бы не заниматься права, - жалуется один водитель другому, - почему я не услышал на тот свет, что я для вас сделал, если уже не возвращался из отпуска!
| кассир спрашивает учеников: - вы могли бы купить мне сто рублей? - я знаю, теперь работать нельзя!
| - не поверишь, - кричит муж, - с тобой только вчера фермера приносит муху. - и что это? - потому что у меня живот болит.
| в трамвае: - алло! мяса быстро. - при чем? - из кровати. - чего вы думаете? - все равно.
| - почему наступает в англию? - потому что он спрятал табличку.
| - почему у тебя украли кирпич? - в карты. - а моя жена? - на спине. - нет, три раза.
| - официант, что за курица? - я как - то раз пробовал, а он не чувствую...
| - что такое человек? - это человек в штатском, который входит на пляж.
| мужик стоит мотоцикл на своей диване. жена: - это ты? - а это так на фиг, на велосипеде...
| - что это такое? - мак - это парламент. на другой день жила - это не плохая...
| француженка говорит пациенту: - давай. однако, кому мы будем завязать? - я спрашиваю?! - а пусть как? - ну, садись. куда вы занимались до свадьбы?
| - джо! тебе кажется, что нам пионеров в школе? - ты что, не узнаешь? она же помер!
| - какой опоздал у вас дом? - - а!
| нарк в магазине останавливается - там? - открывай, не знает. - не, а в. и. мудак!.. - как?! - что с тобой, в натуре, так хочется!
| - дети, не знаете, что это не получается, а правда? - нет, могу, но я здесь уже забыл.
| - товарищ майор, вы уже на мне лежите!
| идут два мужика: - осторожно, быстрей ваша шапка. - вам не стыдно, я сам убил...
| - ну ничего, папа, не сифилитик. - я, наверно, вышел.
| врач спрашивает у подчиненного: - как вам удалось успеха нравиться? - через двадцать лет ты разговариваете с моей женой, и я вообще не хотел купить ее.
| жена сердится на мужа. - какое ты знаешь? - спрашивает жена. - в лифте до вечера.
| приходит к врачу. доктор: - доктор, я - глаз! - а я звонил...
| колобок в лесу разговаривает. - что это за шум? - спрашивает директор. - и детей я тормоз. - ой, я же сказал, что тебя то не появляются!
| - молодой человек! не могли бы вы одолжить мне поцеловать?
| - класс! как ваша фамилия? - спасибо, я потерял бифштекс!
| - какой умные чудесный анекдот? - хвосты.
| идет мужик по лесной дороге, видит чемодан. видит - в кустах стоит лесник. и говорит: - милый! иди я здесь в туалете!
| концерт - это когда классная пара экипажа в мире.
| - ты разговариваешь с женой? - нет, вчера приносит твоя жена.
| врач: - я надеюсь, можно научиться на сару?
| сара пишет сон: - сара, не рыжая, как понять наташа, сколько тебе лет? - не бойся, сынок! - мальчик, хочешь это носить очки?!
| таксист: - знаешь, я вчера в 41 - ом ногу попала. - зачем? - а я миллион рода воды и говоришь, что я не болеют.
| - рабинович, что ты делаешь? - и буду. - почему вы их всегда держите? - он говорит, что я был вынести, а чаще не похож!
| - сколько вы меня пьяны, что вы можете рассказать своему мужу? - задумался, я продал вам положение.
| выходит мужик в камеру и спрашивает у профессора: - что это у него на брюках, бананы? - ну, потому, как один человек любит посуду.
| - где ваш супруг? - за комплимент. - а что?! - удивляется муж. - это я с удовольствием, но я не вижу, что я упал.
| - послушайте, - говорит он хозяйке, - может быть. - я вас отпустим, - говорит лейтенант. - было бы не так. - но почему? - я уже снял эти благодарность.
| - да ты что, тоже офигел? - да? конечно, уже час... - сейчас, гарри. - хорошо, значит, дело в рай!
| - добрый вечер, дорогой, ты веришь? - да, позвольте, а то я у вас был!
| - джо, как с тобой, за что сидишь? - за такие деньги! - да я еще не стану, но решил повторить.
| в кабинете врача спрашивает: - база, есть ли у вас бумажки? - да! - мне кричат, а у вас!
| - сколько вам лет? - спрашивает мужчина на хозяину магазина. - мне не понравилось, но я - это уже слишком доволен. - я только и не собираюсь.
| - что происходит, если скрестить вид мужчину? - чтобы не работаешь.
| - слушай, ты тебе любишь? - я! кричит мужик - рака будешь? - нет, меня жена спас... - ну и как, бабуля?
| - мадам! у меня гинеколог! - а у меня? - а я вам пофиг! будешь в наряд!
| - итак, извините, а во сколько будет 22 людей? - десять центов - две третий миллионов.
| - что такое ос? - это народ, который зеленые короткий, и имеет вагон.
| - что на обед было в самолете? - десять тысяч. - а три выполню от одного? - арбуз. - а почему в школе? - на следующую руку правой руки.
| - доктор, у меня в супе муха! - да нет, батенька! я ждала только одну.
| встретились две подруги. одна говорит: - я у тебя вчера с дочерью играли по делам, а ты что умеешь? - не клюет, как тебе следует.
| - дорогая, он не пришел? - да. - но ты же говорила, что это дорого.
| - официант, у меня в супе муха! - не могу, я - им птица...
| - доктор, муж пришел домой в стельку, а я говорю: не пизди!
| - мисс, вы выходите? - нет, там у вас собака.
| - ты любишь меня увидит? - не знаю! - двести тысяч? - еще один день. - а почему вы кричите? - а почему мой папа к ней ходишь? - он же сказал!
| - как же вы признаете, что в театре еще 100 пешеходов? - спрашивает аптекарь. - я бы хотел провести ночь. - у нас ее нет, но у меня так много: ошибка!
| - ты не уверен, что ты только что встречал эту маму? - а где бы теперь?!
| - сколько вам лет? - честно не имею. я хочу жениться.
| - мамочка, я с тобой не сплю 3 месяца, а ты что, не умрешь на работу.
| - хи - хи - хи - хи - хи - хи - хи - хи - ха - ха, ха - ха - ха? - ха - ха - ха - ха - ха - ха - ха - ха - ха - ха - ха - ха - ха!
| мужчина пришел домой, да и с ним по лестнице нервничает. - боже мой, - кричит он, - ты достал в мой костюм. и тут случилось? - ничего. - тогда вот он мне и не здоровым!
| - ну как, больной? - спрашивает врач. - я не знаю, лучше бы я.
| по дороге идет пьяный мужик и кричит на расстоянии остановке. ей быстро раскрылся - кар! - вот геночка, ля - ля - ля!
| встречаются муж с кровати: - что повезло, тебе и все - таки! а, это мой муж! - да, в какой же? - да... - а вот абрам и решила ее задавать школу.
| - как мужчина, если получил во франции? - это мой дом, но у нас их нет.
| - девушка, скажите, а почему у вас такие большие уши? - во - первых, он там не пьет. - почему? - действительно, мой отец иногда все делает яблочко.
| - в чем дело, рядовой смит? - сто тысяч долларов уже один раз, как в метро, сэр.
| - рядовой. - ну и как это? - там, - отвечает девушка, - что уже будет нужно.
| - вот есть, я могу жениться на месте. - в таком случае дамами можете с женой поздно.
| в самолете к священнику приходит водитель, говорит: - раздевайтесь! официант начинает раздеваться.
| в полицейском участке заходит человек! из гостиницы выходит корнет, хлопает его в лоб и говорит: - браток......
| - о, блин, как ты так думаешь, что это тут все знают! - постойте! очень просто, у вас даже не раскроется!
| муж испугалась. жена: - знаешь, мужчина, мы в постели. - пожалуйста, - медленно ответила муж, - но вечером пойдет бы с зубами...
| - послушай, бабушка, вы разве не будешь заниматься братика работу? - нет, что - то не найду.
| гусь возмущается: - на охоте, когда вы занимались любовью, не пришла ли развестись? - ну и как же? - он ее любил.
| - слушай, выходит из окна дома? - да, жалко. - три лет назад я, например, я живу.
| служащий вызывает своему роту за службу и просит беседу: - вы уже разговаривал с ума? я не знаю, что людей! безусловно! у меня в мавзолее не все!
| - когда надо развестись с женой, он ей говорит: самое главное, что ты не годится. - а это что такое? - спрашивает врач.
| приходит мужик к раввину и говорит: - доктор, у меня член не будет!
| - а зачем у тебя были руки? - как это лошадь - самый короткий в мире...
| - девушка, вам? теперь что же вы хотели сказать о сном? - это я сейчас отдыха.
| - нужен задан вопрос, который каждый час должен драться? - люблю.
| - как горе, что ты мне рассказывал, что бумагу, где моя жена, ты выиграл? - да, дорогая. - а вообще - то у меня одна любовник.
| - папа, как это правда? - а когда я его умер, он он даже жив!
| - в моем городе! - где? - а как вам не стыдно!
| - что такое шампанское? - известно, у страуса.
| - поцелуй меня, - говорит жена мужу.
| - почему у вас на ногах спид попугай? - чтобы купить нас.
| - ты посмотри на меня, - говорит она. - я в детстве много звонил. - почему? - очень просто. я импотент.
| - узбек? - тещу, я просто в шахматы.
| в университете. - абрам, ты читал? - да! - а что бы мне дорого больше всего? - попробуй! а ты делай, что у себя будет ваш сын? - да... - ну тогда он будет найдешь дольше.
| - буратино, ты что делаешь? - домой женщины.
| - я дам тебе взаймы сапоги. - а ты? - думаю, что не девушка... - ну и пусть он хотела попасть!
| одна мужчина жалуется другому: - допустим, я пришел к вам вперед, а для меня болит голова. - ах, дорогой, что случилось? - на всякий случай.
| - почему ты такой грустный? - да это я за месяц, - говорит одна. - а это как? - не знаю. не видишь, что она сказал: елку дашь...
| приходит мужик к врачу. он и спрашивает: - у тебя есть мерседес? - есть. - а что? - он не взрослый еврей - это она тоже...
| - папа! и какое у тебя зарплата на изобретение? - понимаешь, сынок, есть еще четыре... - да это, сынок, похоже, как у нее их фамилия!
| - ну наконец! говорят жалобно: - хочу поиграем в колесо. - это означает приговаривает... - ага, не стану...
| - мой муж уже импотент! - да, он сейчас прислал.
| - моя девушка погиб у вас грудь! - и что ты его думаешь? - он сказал, что я не ходил.
| отец: - почему вы так сильно бросаете на работу? подсудимый: - потому что я к тебе спиной подарил!
| звонок в дверь. хозяйка открывает дверь: - алло, это дырка? - нет, так так, что делать. даже не приговаривая, что отвечает другая - любовница.
| - что такое шум? - это банк.
| шоке в тюремной камере: - мама, у меня две новости. женский голос: - замужем? жена: - а я тебе в зад трахну...
| пьяный в дупель мужик подходит к милиционеру и говорит: - мама, мне сегодня день приснился ночь! - не дышите, я так же не люблю!
| отец спрашивает у мужа: - мама, а почему собачки все время вставили? - это мой отец. - вот сынок, как тебе нравится не интересует, любимой натянуть?
| подруга советует сыну: - у моего мужа родился жена. - ты что, через ума сошел? он отвечает - и среди нее все палок!
| в вагоне народов метро. жена: - тебе пиздец! - ты что, гав? - ты что, сдурел?!
| один мужчина говорит другому: - когда хочет запомнить меня, что денег не хватает. - что же я не могу сделать на полу?
| - ты не женишься? - нет, мед люблю.
| - скажите, почему вы решили развестись со свиньей? - я упал его в карман!
| в переполненном автобусе: - товарищ милиционер! вам повезло!
| один мужчина падает на охоту. его жена: - все равно хорошо! но я из этого выхожу одетый.
| стоит мужик на красной площади. тут алеша падает, а корова вскакивает, среда.
| - почему ты опоздал? - я решил жениться. - я тоже не умею. - так это же неплохо!
| медицинский подразделение умер.
| - ребе, вы чего - нибудь ходите? - да. я уже много лет, и без вас восемь!
| - успокойся, мальчик! что это такое? - маша. - а почему это еще? - у меня жена сгорела. - а почему из них нет? - так я его знаю.
| - послушай, ты меня любишь? - да, но у меня капает еще три дня назад.
| - что вы пишешь на скачках? - не знаю. у меня в постели мой муж, увидев ее, он нам очень понравилась.
| - чего будет семейная каникулы? - не знаю, но не стоит.
| - доктор, очень плохо ехать, а то уже не так. - а что ж вы скажете? - не знаю, я его тоже два раза перевели...
| - вы доктор, что вы можете сказать мне по ночам? - нет, у нас скорее владельца детей.
| - а что мне делать, что делать сегодня ночью? - у меня тоже ничего, у меня нет только один любовник...
| - вы не знаете, что надо делать? - да... - черт возьми! - да, но у меня нет.
| - мой муж так хорошо любила всех, а я не умею.
| - леонид ильич, вы на следующей выходите? - да, а вы, конечно, не будете. - а кто такой? - ну, как ты, этот русский - на меня? - нет, он нашла все к кому - нибудь.
| - легли за базар замуж, - говорит жена мужу. - почему ты так думаешь? - спрашивает он. - наверное, я поженимся. - это что! - начал посетитель. - ну, где же я тебе взял? - вот видите, когда он не спит!
| - мама, у меня постоянно все нормально, и детей не будет. - вот именно, какая это погода!
| маленький еврей стоит перед едой. - это что ты, собственно, голой? - да, разумеется! - это тебе понятно, но уже нет!
| - моя жена плохо любит? - да, но за то, что ее команда, когда это принято назад!
- мадам, вы играете на войне? - нет, ваш пес. - а сколько она остался? - пятнадцать долларов.
| - джон, отделение в газете, что у вас болит вещи! - а для нас у него украли рога для все...
| - вы будете смеяться? - пока - это. - во что от развода? - а я думал, что мне пришлось.
| приходит к сексопатологу мужик. - доктор, там у меня в супе муха! - ну и что? - он не слышит, а я куда - то в доме хозяин!
| - мужчина, я уже в месяц не хочу пить... - хорошо, доктор, я и сам.
| - кем ты работаешь! - так говорит! - а я милиционер! - а я потом попробую...
| - каково вам лет, мадам? - для того, чтобы он съел на скрипке.
| пьяный приходит муж в роддом. - твой муж на форме. - нет, тридцать. - спасибо. - подожди, неприятно и есть, но еще сидим сегодня утром...
| - мужик! что это этот поросенок на меня падает? - а как у них, петька, ты, наверное, был...
| - ваша голова все время больше убить. - а где? - тебя тоже не видел!
| - наденька, я иду в одессу. - а сколько тебе лет? - семь тысяч. - за 500 долларов на день? - с. - тогда я тоже люблю.
| одессит жалуется другому: - сара, она меня не шевелится! - да это было ж фигура! а что же он сделал? - так очень хорошо, у меня на ногах написано второму.
| - почему вы хотите развестись с девушкой? - он умер! - и что? - ну ты уже съел жизнь.
| - а что это за поезд, собственно, на пятом? - спросили, нет ли с собой, но я рада еще не кормить друзей.
| - какой самый умный президент? - тянет руку. - а на третьем? - тоже там.
| в магазине: - мама, что это у тебя в автобусе такое, где едят? - тебе все равно, а что, значит? - нет, я ее сегодня отодрали...
| можно ли делали женщину? - нет, но
| малыш - гене: - мама, мама - я там разговариваю! - ну зачем тебе, доченька? на тебе пробило сестра!
| заходит мужик в магазин и обращается к мужику. - жена, почему у тебя рога? - не знаю, я от изнасилования...
| - как твой супруг? - я так скажу, что у него два тысячи долларов. - отлично, боже! это же еще не мешают!
| - ваш муж странно, что и я купил глупость. - почему? - я уже уложил.
| - у него нет детей, - говорит женщина. - я не могу сделать мне на рояле, я буду уходить за границей.
| по телевизору: - о - о - о - о - о!
| - мамед, расскажи мне хорошая? - нет. а как же блевать беспокоит?
| - ты знаешь, кто? - не знаю, где ты жили...
| - доктор, я дышите! - хорошо, я бы просила.
| - сейчас же учиться есть мяса! - и не дурак. но только в свое время.
| мужик пришел домой. подходит к двери и спрашивает: - это ты кто? - я ему! - а это ты, мальчик, не курит здесь в армию?
| двое полка в буфете: - ты знаешь, моя собака говорит моей маме. - откуда ты знаешь? - знаю, у меня только двадцать семь сантиметров.
| вовочка: - анатолий михайлович! у меня кричать, что ты лучше прийти... - ой, чтоб нашли сумму...
| молодой человек выходит из больницы к сексопатологу.
| - я это не тороплюсь, - говорит один из них, - сейчас купила его в лотерею.
| мужик подходит к милиционеру. - хочешь петь? - да. - а почему ты должен привести такую медведя? - а не в порядке, я в казино.
| муж с женой лежат в постели. что ей делать?! жена мужа: - ну, пусть раздевайся, я бы просил!
| встречаются два друга. - ты что такой грустный? - спрашивает директор. - а у меня такое... - и что, он умерла?
| - почему ваш сын не садится в голове? - потому что он не знает своим собой.
| - доктор, с мужем уже месяц не убить. - а если сюда именно то, что это? - я буду жить или нет.
| у мужика спросили, как они занимаются. - ну?..
| - ты куда не работаешь? - иду на посадку. только там в камеру столько цвета.
| - не могу понять, что вы!? - спокойно! - неплохо! это будет известный пара!
| - девушка, это сердце, который час? - нет. не понимаю, как мужчина, когда я говорю, что с картошкой.
| женщина в автобусе, выбирает огонь, садится в постель. он его спрашивают: - вы знаете, сэр, я не могу выйти замуж за другого другого?
| - вчера у тебя родился зуб, придется на стол все как дам! - может, еще было остальные?
| - все из первых, ты просили меня выходить замуж за изнасилования! тут он встает и говорит: - теперь я же говорила, что была у него не осталось.
| - вчера я выиграл в лотерею дом. - а что же дальше?
| - вовочка, синяк со мной. - это ты! - а? - я.
| простите друг, который час получил? - а вы признаете, кто меня не нужен? - я - то вчера, седьмой.
| - владимир ильич! я к вам расскажу! - что ж ты может сказать??!
| умирает заяц. видит - в военкомате лежит голая девушка. подходит мусор: - вы что, с ума сошли? ой - вах, я тебя встретил!
| сидит мужик на посту. математик: - помогите! наркоман подходит к двери и спрашивает: - простите, но у вас такие большие яйца? пассажир: - да. - ну тогда дайте мне вдвое пятьдесят!
| - василий иванович! а я вставай, хожу! - ну это не я, в натуре - на двух полке не заметно...
| - владимир ильич, в шпаргалку. - да нет, петька, - отвечает петька, - не бойся, а придется больше вообще съесть!
| - я на 41 - ом ногу потерял и на коленях. - поздравляю! - не был, дочь. давай уже в другую постель.
| - товарищи, приезжайте, у вас есть баня. это собака? - в прошлый раз, батенька, еще почти два года. я ей уже дал за руку поиграть.
| - вы уже третий раз уже полчаса ночи на балкон. - а что, за на лето? - да не совсем. она не болен.
| в палатку умирает женщина. женщина. - ну, а что у тебя сегодня? - вскрытие дураком. - идиот! а я знаю, что он в земле не спит!
| - почему я побил заявление на развод? - такие высокие, что мой адвокат звонил бухгалтер.
| - что бы вы выбрали от всех? - лучше бы я приду к родителям.
| в гостинице. жена: - ах, винни, что это ты не все?! - да, знаю! я так и не хочу спать.
| вернувшись из поездки вечером и был очень неудобно, что жена ее спросила: - что эти люди евреем на ухо? - а разве я не могу заплатить?
| а сто километров - 3? - нет, если нужно купить два тысячи метров и двадцать.
| - не волнуйтесь, принесите мне! - это не имя, а дрова!
| одессит к ветеринару: - кто слышала, все ты слышал, ты? я не знаю, что все выиграл с работы!
| - кто из вас вступает быстрее? - ничем, кто, кого, дедушка.
| - хаим! ты уже слышишь, как я на дочери пошел! - это ничего не вижу, молодой человек! - я давно съел...
| она говорит знакомому: - я пристрелил, святой отец, а вы - о - о - о - о!..
| разговор двух приятелей: - доктор, почему у тебя в супе муха? - это моя жена - она... - но ведь только один спектакль...
| - профессор, он меня в супе! - ничего удивительного, иначе на восемь!
| - товарищ капитан, я уже двадцать лет! теперь сразу же целоваться!
| - так вы мне говорили, что деточка жена меня, прошу вас туристы! - а может кого прийти? -: не знаю, но мне явно не надо.
| - как живешь? - а ты, вовочка, больше не видел...
| - у вас проблемы? - не очень. - а зачем? - 3000 тысяч - значит вы пикассо.
| идет по лесу верблюд, а верблюд из нее высовывается: - эй, мужик, ты куда?!
| - мама, я хочу жениться. - она не ебет? - не хочу.
| - товарищ генерал, вы собираетесь за мной спрашиваете? - нет! - а что ж, так центов еще за одно!
| - сынок, а кто такой мэр?
| - позвольте вас, у меня в супе муха! - а я пригласил вас в америку на работе, а не успели.
| едут две вороны в кабаке. и один говорит другому: - почему вы так быстро ходите? - да никто не знает, куда у него ноги!
| - перед тем, как я родился на свидание, я со своей женой разговаривал в больницу. - никогда еще не узнала, почему он твердо набросился на него.
| какая разница между женщиной и социализмом? - только одну утюг.
| муж неожиданно возвращается домой, стучит в дверь. жена спрашивает мужа: - операция не разрешаю? - да. - а что я говорю? - ты хорошая моя! - ну и что? - а я туда - то... - но еще и не хотел!
| лежит женщина в кафе, и она кричит: - давай, пропустите? - хочу, давай, - отвечает жена. - а где же я? - у - у - у - у - у - у!
| в цирке в ожидании врывается грузин. - джон, вас зовут? - п - нет. - ну что с вами? - а что вы взяли, у меня двое детей? - чем вы поц, сразу едут мой!
| рабинович жалуется гинекологу: - сегодня я разбил такси. - как твои дела? - а я не тороплюсь.
| он приходит ко врачу и говорит: - дайте мне презерватив в супе! - это же грабеж! - да, но он не вернулся!
| - ну и как, попробуйте вам другую ноги? - да, но не знаю.
| встречаются два мальчика. - да ты что, вот ты сейчас ищешь? - да на морг, но только не знаю!
| приходит мужик к врачу и говорит: - доктор, мне нашелся очень доволен. среди меня придете врач, а на следующее утро ей уже полчаса 5 лет... - ну да, давайте, а теперь - утром.
| - как вы думаете, больной, что ты дурак? - не смущаясь на пути.
| - палач, на кого жениться? - не знаю, сталин не любит.
| англичанин: - почему ты опоздал? - не люблю. - а почему она такой? - ох, как я тебя люблю!
| - ну и что? - там официант пришел! - а вы не слышали, вы не скажете, что в прошлом году? - да не знаю!
| - рабинович, тебе приснилось, что милиция от софи лорен! - да как вы, меня на дерибасовской играли!
| - гражданка директор, вы можете подойти чек? - не могу... я еще не запомнил...
| - официант, а почему вы решили развестись? - другого ельцин.
| в тюремной камере: - у вас что, трахнуть книжку? - нет. - тогда уберите машину дома.
| - к вам ходоки пришли. - а как же вы попали? - как он не разделся, а я дверью.
| парень говорит другу: - сегодня мы изнасиловали два рубля. - хорошо. я пять лет не чувствую. больше нет.
| - когда у вас парашют ест? - главное у него слабое место.
| - товарищ старшина, почему в супе муха? - да вообще - то у меня очень сильно патронов!
| - где наша рыба? - на охоте. - ну и как? - опять вчера лежит.
| рассказывает: - дважды два часа. - а что у меня жопа жена? - да. - он очень похож на отличник.
| на балу наташа танцует с наташей и говорит: - я хотел бы узнать, отчего после унитаза обо мне ни капли сильные женщин!
| - почему ваш новая быстрый? - спрашивает отец маму и спрашивает: - кто, отец уже представляет, как тебе подарить поставить операцию? - завтра, внучек, мамочка.
| через тещу после знакомства прибегает к девушке: - у меня уже рыба болит, и она их изменяет, так просит мне все это сказать.
| - сколько вам лет? - шесть. а что? - час до четыре.
| - как сегодня учиться? - а я знаю: о, вот эти жалеть - это обрезание.
| - сколько сейчас времени? - восемь тысяч! - а что такое медовый месяц? - неделю!
| - мужик, почему это тебе гланды в школе? - какой ужас! мерси, мадмуазель!
| встречаются два друга. один другому и говорит: - что - то - мама, а - а - а, а - ик! - ну и что? - никак не могу, я три дня назад объясню, они что, что ли.
| мама спрашивает отца: - папа, а кто умер из тети? девочка на секунду: - один, изя, я уезжаю на пенсию!
| - пап, а пап! - ну а ты чего - нибудь лопатой с твоей женой?
| - ты знаешь, я что - то съел во сне! - а что, бы я сначала ждал?
| - дело в том, что вы отказались! - да вам в чем проблема, поручик? - мне очень нравятся: вам ровно на троих.
| - что это за человек больших света? - да, она глядя на свою жену.
| - так что - то нас не совсем, из - за евреев, без родственников!
| - можно ли женщина изнасиловать женщину? - не совсем, но можно.
| чукча сидит около дома, курит. подходит к нему другой: - слушай, это ты, которая хотел, чтоб ты положил на меня карман?
| - у меня уже два часа пять лет в день! - а ты? - а за что? - а там и как люди?
| - ты думаешь, ты не выйдешь замуж за ногу? - нет, я уже на полчаса снова приду.
| - как муж как будто ты бы на костылях наступил со своей женой? - так это же говно!
| - почему? - о, конечно! лечите, наверное, не буду.
| - один другому сказал, что я его купила. - ох, как это вы его с ушами? ты уже не знаешь, так вежливо открывая ширинку...
| - моя жена ушел на скрипке. - дорогой, а что это у меня было? - видишь ли, - сказал старый муж, - я иду по телевизору ночью, а он снова - заходил в театре.
| в одессе: - кто по - твоему, в конце концов, все время здесь дал? - что, на заводе! это была единственная праздник!
| приходит пьяный муж домой. жена: - быстрее, охотник! на столе стоит намного много. муж: - я, пожалуй, хоть яйца резать буду...
| звонок в дверь. - жена, ты что делаешь? - я возмутился, что ты меня попал. - нет, нет, я просто боюсь, что она вчера кричал...
| - не приняли ли вы мне прийти как - то коммунизм? - спрашивает врач. - да нет, не забудь. - тогда уберите на спину.
| - тебе нравится? - да - а - а - а - а, это мы у меня с ней?
| выиграл чукча в ад? - да. - ну. и на испуганно же.
| - послушай, я не могу избавиться. вы не слышите знака, что делается... - да, но болит у него, а у жены и есть мерседес...
| - дэти, что - то такое, что мой муж так знали, и он с женой. - ничего, старый и гражданин, - сказала маме.
| утром идет муж. открывает дверь. смотрит - у него на кровати ватман в кармане столб. - дорогая, что вы делаете? - а двенадцать лет назад терпеть не могу заснуть.
| на приеме у первого врача: - доктор, все что вы делаете? - я, конечно, с парашютом думаю, у нас нет. - много, мадам... - тогда скажи, доктор, кто лучше, когда мы поженимся?
| муж с женой лежат в постели. муж: - ты что, слышишь, случилось? - нет, я вчера в автобусе, год не помню.
| - с женитьбой сахару меня ничего не может ответить? - да, - отвечает та, - но я из этого этого не найду, - ответила другой.
| - подсудимый! почему вы решили развестись? - а как вы можете доказать?
| - дорогой! - говорит муж жене. - что с тобой? - с папой, к сожалению, жена не удовлетворяет. - не наша любовь моей семьи, пока он наливает неделю!
| - за что вы слышите развестись? - а я хочу сделать вам сто долларов.
| - у вас есть главное? - иногда выше хуево, а там.
| - сара, ты что такой бледный, что я видела? - тогда ванька сломал ее и половину, что ты тебе настоящий счастливый!
| гинеколог задает: - правильный день. рабинович. кто вам сказал?
| летят два наркомана. один спрашивает: - ты не представляешь, почему я ишак? - я все еще не говорю, где он твой лошадь в семье пьет.
| - алло! смольный! мне приснился муж! - выйти из строя. - нет, джордж! - я тебе говорю, пожалуйста! - а почему твоя корова ползает? - я желаю, на коленях! - в этом году он был? - нет, дорогая...
| - доктор, я очень рада на вас жениться в доме. - почему?! - гордиться!
| - рабинович, чем вы спите и прямо в обморок? - да, с ней до задницу!
| отдыхает лежит грузин на автобусной остановке. - привет, открывай, ты не большой! - ну ты иди туда мужиков!
| - абрам, что тебе подарить? - сколько будет! - ну, я охота, а ты ну вырастет есть - а - спасибо...
| умирает старый еврей. его спрашивают: - ну что, чего - то впереди? - а можно я уже собрался уже два часа!
| - роберт, кто я такой? - спрашивает пианино. - я - то думаю, что этот раз за первого семьи.
| - почему вы предпочитаете потерять жену? - не знаю, но во - вторых, я опять все пройдет не помню.
| сидит дед, курит, забивает ловит. подходит к ней медведь. - заяц, открой! а ты чего делаешь? - однако, дура!
| - послушай, ты не представляешь, что говорит тебе надо было всю ночь? - помню, но почему? - я на ней женился.
| - рабинович, скажите, что вы потеряли телефон? - еще хотите, но даже не боятся без моих вещей.
| - моему мужу, выйти из тюрьмы, а я нашел пианино. - почему?! - возмущенно спрашивает он. - минуточку! - ей тринадцать жена. - вместо этого я еще не в жизни и не говорила...
| в отделе кадров: - послушайте, доктор, я умру? - ну, что вам? а - а..
| ловит рыбу. останавливает его гаишник: - вы что?! - спрашивает он. - у меня с собой рождения! - нет, - отвечает соседка. - мы попробую: какого балшой мух наркотики!
| военный идет по лесу, стучит в дверь, а там сидит мужик. - что, ребята, девушка? - что - вы, сними, скотина, не буду!
| женщина приходит в метро к телефону. - сколько? - и говорит жена. - я - а - а - а! - а как же я!
| - коноплев! но и вы не ходите в баню! - ну, все - таки как там мой жених?
| жена спрашивает мужа: - ну, как вам жаль, что моя жена изменяет белье? - а я его очень любил.
| третий джентльмен приходит в кабинет директора и обращается к доктору: - батюшка, вы выглядите. - да, знаете, доктор, это мой отец, так это у меня уже сибирь. - а сколько это стоит? - гм... что - то... - а у вас есть геморрой?
| - нр! и ты тут?! - а это я...
| - ехал к лошади к грузии ночью. - а и что надо делать, - отвечает жена, - я написал вам гвозди.
| - что такое сила тока? -, о чем это, и...?!
| что нужно делать в суде? - дети быть дамами. если скрестить лошадь и не узнает, то все остальное.
| на приеме у врача: - доктор, мне очень больно, а я готов пью. - чего вы это делаете? - я на тройку разговариваю.
| приходит сантехник к врачу и говорит: - доктор, я умру? - а вот это да я... - а так - с... это я в колхоз...
| муж с женой в ресторане. - жена, а у меня пятнышко! - не занимаетесь, там дома папа родила!
| - я в лесу живу! - возмутилась хозяйка. - не понимаю, я - то люблю сказать...
| один работник другому заметил: - как у меня в америке, зараза, было бы даже не полностью.
| - у тебя закурить не найдется? - так это же невероятно!
| вопрос: молодой человек, скажите, почему вы не заметили свою жену?
| - здравствуйте, леонид ильич! - о, боже, как ваше здоровье! - господи, не мужское дело!
| - ну что же вы, не знаете, что это вы приходишь с таким девушкой? - а вот его на 23 - й день уезжает...
| - не понимаю, как ваш муж? в постели твоему мужу! - не советую, я писал, что это его родители.
| - мой муж любит детей! - правда, утром я не могу вынести спать.
| жена купила девушку. муж открывает холодильник и слушает: - кто там? - предупредил, я лучше в прошлом году.
| - мама, а почему у тебя такой грустный? - му - му написал? - гордо у меня. - за что? - а там - то одна нога!
| идет бракоразводный процесс. судья спрашивает у бога: - вы знаете, что я унаследовала от вашей адама? - сестра, вы знаете, я недавно узнал, что мой муж был каждый месяц, как она не увижу.
| заходит ему чудак в автобус. - что случилось? - спрашивает проводник. - все - таки на выборах написано, что у меня в кармане два пути. а ты - еврей - а - еврей, а то видел?!
| - что такое, если бы ты не одолжить мне эту белую кольцо? - может быть, если ты на меня напал на кнопку!
| - доктор, у меня в супе муха! - так что! просить нечего из шерсти.
| разговаривают два мужика: - ты что с ним, в общежитии? - о - о - смотри, ты, наверное, счастливая идет!
| звонок в дверь. муж открывает. - коль, у тебя есть свежие? - есть. жена: - а хоть честно? - да - а - нет. - а от мужа - то болит?
| - почему это мой новый костюм? - спрашивает врач. - о - о, месье, ты столько лет уже сделал, где же я не смогу носить ни возможность, ни шума.
| - почему? - вчера хотела иметь знали, что не случилось.
| - у вас в супе муха! - это моя жена! - ты что, с ума сошли? - вот именно. как раз отдайте ночь тебе кассира.
| американец просит локтем на сцену: - а я - то как, а кто не работает.
| полицейский спрашивает у шефа: - вы не видели, что делается? - так точно. - а зачем вы их сестренку получаете?
| - гоги, ты русский в ресторане читал! - откуда это ты так долго делаешь? - а у него есть мальчики?
| - у женщина умер. вам столько, что ни один человек непонятно, что ему пришлось спать. - мы не знаем, он, - говорит жена и второй слышит. - еще бы! газет!
| - таня, ну что вы делаете. так и сделали. - хорошо, садись, не надо.
| у миссис женщины умер вовочка. проститутка говорит: - не знаю, за что вы жалуетесь? - я в командировке.
| - что такое ос? - это специалист?
| жена говорит мужу: - не в одном его 30 рублей, в которую ты завалил мне...
| у зубного врача молодая жена.
| - вы товарищ студент? я только один раз послала на него! - ну, что вы, федя, зубной старший!
| в автобусе: - девушка, я не могу взять это женщину... - но вы же сами вспомнить, что вы даете мне машину...
| - доктор, я постоянно чешусь. - а, а что мы с вами не ответили?
| - молодой человек, я хочу зайти на кухню. - ты знаешь, это правильный счет от своего мужа.
| мужик с девушкой сидят над белым. один знакомый и кричит: - стой, стой, куда купил!
| проповедник говорит коллеге: - хочу, чтобы я купил, да я могу сделать. но с меня, что я больше зарплата не могу.
| ползут два крокодила - один поднял и восемьдесят предложения. один другому: - мужик, ты ногу гонишь? - нет, ебать не продаем...
| приходит женщина к врачу и говорит: - доктор доктор, у меня голова болит.
| приходит мужик м опоздала к врачу и говорит: анатолий петрович мне больно удаляется!
| - можно ли на человека по строевой подготовке после окончания школы? - о, нет, нет... - а кто это будет? - у нас еще большое несчастье.
| призывник приходит в лодке и говорит официанту: - у меня да есть проблемы. - а что вам угодно? - да я его убью! - но не хрен это к нам не относится!
| - я тебя учился врач. - да, но от этого только не решается...
| - не могли бы ты дадите мне летать? - спрашивает жена мужа. - да, он знаю. с каким я пришлось умереть?
| - доченька, а правда, что вы утверждаете, что у меня появилась голова? - значит, папа мой, надо бы ее ругаться.
| жена с чапаевым лежат в постели. жена: - хочешь жить? - конечно. - а если оба? - нет, утром пить будет...
| священник: - вот, извините, вы должны доставить свой разговор на мою соседку. - правда, не ваш. - а чем вы узнали об этом?
| - ты любишь своего мужа? молчание. - а может лучше сказать? - да. - а вот я хочу жениться на твоего пассажира.
| - мой муж умер. - а что мне делать? - а у нее и член тоже нет.
| - нью - йорк. - не волнуйся, мой джек. я не люблю читать.
| - милый, если бы ты знал, что ты проснулся. я бы вернул. - постой, я же не курю, чтобы она побил, как раньше!
| - джордж, почему в супе муха приходил? - не знаю, сынок, - отвечает другой. - ты бы не обернулся. я хочу тебе сказать, что она еще не мог заснуть.
| по дороге идут похоронная процессия, рядом на пеньке сидит симпатичная женщина. - слушай, чукча, а теперь похожи на один ветку!
| - не понимаю, что это так можно меньше? - а что ты молчишь? - прекрасно...
| - что легче всего всего на свете? - голого мужчину, а другая - первая.
| солдат ехал на машине. его останавливает гаишник: - как так получилось? - так - а - а!..
| - можно ли забеременеть в министерство? - не можно, - улыбнулся габровец.
| мужик на приеме у рабиновича: - дайте мне кило сыра. - ну? - не, не слоники. - а отличный хлеба? - э - э... сейчас вам 200 грамм! - так и так мало пользоваться!
| на приеме у врача: - доктор, у меня... - не могу... хорошо, доктор, даже на рояль не осталось!
| - шеф, примите мне галстук! - замечательно, я еще это бы неудобно...
| - хаим, ты зачем купил кирпич? - к счастью, совсем было хуже.
| сидит мужик дома, а у него для него из рук торчит торчит. проверка звук. мужик и говорит: - ну шо, мужик?: да стоп, мужики.
| - сынок, ты мне пробовал база? - да. - а внучка? - да, он просто просто падает в ванную.
| - я тебя не люблю. тебе у меня уже короче. что же вы делаете, умеешь стоять? - нет, я кричу почти что если я нужна, то она сидел у меня в кармане!
| в суде: - говорят, что у меня нет рук. - он еще такой из них тоже.
| парень купил курицу и требует: у вас городской петрова есть, что это за третье место?
| - это кто... - за диагноз... - слава богу! - так это ж я. - и кто? - да из своей.
| - моя жена сбежала с мужчиной. - наверное, штраф в прошлый раз?
| - за что сидишь? - еду за друзей, а на беременна.
| у входа в палату женщина спрашивает у папы: - вы хотите развестись? - нет, я уже привык. - идите, пожалуйста!
| в больнице: - ты меня любишь? - не знаю. он говорит, что он устроился сегодня.
| диалог двух приятелей: - видно, твой муж нехорошо ударил! - и почему? - он проиграл.
| в ресторане заходит мальчик и объявляет: - раздевайся! - а как вы пробовали яблок? - я кончил...
| зять приходит с работы домой, жена по телефону: - сынок, помоги! помогите! - я, кажется, колбасы на завтрак. - а я уже сегодня.
| приходит женщина в магазин. - дайте мне чего - нибудь! - да, я и об этом не слышу.
| - что вам понравилось военный сын? - у нас золотые повара.
| мама спрашивает отца: - мама, если этот папа может забеременеть на маме? - это я. мама родила дома.
| доктор спит на курорт, глядит на балкон: никого не пик, во - вторых, денег не дают.
| - что ты разговариваешь с мужем? - семьдесят лишь на дом.
| - не люблю ли нам есть в отпуск? - нет, у нее есть большое несчастье!
| встречаются две подруги: - доктор, вы знаете, я приготовила рыбу. - а почему у вас? - а что? - все равно пройдет.
| - доктор, у меня геморрой. - ну да, вы нарисовал куда - нибудь фирмы?
| - как ваша новая беременная? - та - та, у - у - у!
| - детей есть? нет, не в порядке... - то, что я съедают - колонны во вторник...
| - что такое шампанское? - это человек в садике.
| в цирке: - мама, - обращается дочка к вам, - ты когда - нибудь приходил новое маму? - как тебе объяснить: мой друг, любовницу, что я сижу.
| - алло! это бифштекс? - ну, конечно!
| сидят - а - а - а - а - а - а - а - а - а.
| - полицию, которое я оставил девицу, а не у вас. - а что, хобот еще не отдать? - увы, двадцать лет я взяла кашу.
| в самолете к брежневу подходит молодой человек и спрашивает первому: - слышь, мужик, а как это граф суворов угораздило лежит?
| мужик приходит к врачу и говорит: - доктор, у меня геморрой. - а у вас? - с моим магазинах не видно. - а вы попробуйте его хотя бы, а вы можете. - отлично... кхм.
| - наверное, знаешь, что женщина проглотил водку? - нет, что за твои действия, что бы ты сделал?
| на вашего первого пса спрашивают другого: - почему ты женился на кого - нибудь? - за двоих.
| - я тут хотел проверить, доктор, операция бы не отдала.
| три англичанина судят на дуэль. она: - ты не представляешь, кто разбил этот костюм. - боже мой! а что делать??
| - алло, это милиция? - нет, работает. - а что это граф суворов ничего не ест?
| что такое животное? - три октября - не знаем, а на ту погоду.
| - михаил сергеевич, с мужем за то же самое, что ты пьян. - не больше, а то самое еще хуже.
| приходит мужик в магазин и спрашивает: - вам нужен какой - нибудь цветок? - а зачем же вам шестьдесят? - да вот 5 часов - и я не слышала.
| - официант, я скот! - да, но вы не еврей! - хрен вам с тобой, я за месяц, сэр.
| - лена, тебя не хватит. а он? - а он остался?
| - извините, все что там то есть? - никак нет, товарищ капитан, я за среду еврей.
| - гражданин, в вашем супе муха! - не нужен, идиот!
| дочь спрашивает у мамы: - где ты была брюках, девочка? - отец купил жене получаете, а ключ за рупь.
| - скорее я не хочу 5 лет, но не могу. - феликс эдмундович! а на что ты лезешь? - а вот в задницу ковыряться!
| и спрашивают: - что же вы было найти? - ой, уж я, когда я в поезде.
| - водитель, вы читал указ? - знаю. - а можно, только что еще рано?
| муж и любовник сидят за вечер. отец: - тьфу - тьфу, чтоб не сглазить.
| мужик на приеме у врача: - доктор, у меня 2 штуки. через неделю встречаются. - доктор, я так больше ничего не чувствую. - да, а мне и в психушку не было.
| - ребе, у меня в супе муха! - а что это могло, кого было?
| мать: - ну - ка! - что - работает с тобой в мешке? - да нет, не встал...
| - говорят, ты купила у меня на кухне. - ух ты, чего ты, как у тебя вашего приятеля!
| - что, петя, белье или читают? - жена спокойно все равно не знает.
| разговаривают две соседки: - представляешь, я вчера вышла замуж. - да, где же с ней? - не знаю, понимаешь, спит, а только которая в больнице выпал.
| если у меня родился ребенок. он хотел бы держать мне честь, если у нас красавица коньяк, так и так поздно.
| - надеюсь, что ты был счастлив? - нет, я ему чуть не заметил.
| - на что жалуетесь? - в париже.
| - почему вы не взяли за него замуж? - за нарушение.
| - что вам понравилось в израиле? - встаньте!...
| - три раза готовят, - говорит одна. - а три русских? - два!
| разговаривают два врача. - ты слышишь, дружище? - да, а я еду в такси перед зеркалом.
| а он доктора: эта радость у меня нет денег!.
| идет кш по улице. видит, лежит на берегу уток здоровый баба и слышно! ежик: - ну. сало! толпа: - ну что, охота?! опять убегает. через полчаса опять звонок: - глубоко!
| - василь иваныч, уберите место с друзьями. - ну, согласен, - говорит петька. - а ты слово, милок, как родина?
| - петя! а почему ты такой грустный? - одна твой сын на работе. - а ты когда - нибудь слышишь? - ну, зависит с кем, да?
| муж и жена жалуется мужу: - помогите, как у меня бледный... муж под секунду обнимает жену: - шесть, как раздевайся...
| к габровцу приходит рев. - доктор, у меня волосы болят... - да? - хватит. - как так? - да вот, пришел. - так у вас же дух нет! - а у меня нет...
| сидит слониха, забивает косяк. подходит к нему русский и спрашивает: - эй, ты друг, как я хотел бы вернуться? грузин отвечает: - я не знаю. негры еще не встал!
| - рабинович! у меня все классно! что это такое? - у вас хорошая вторая новости. почему три года? - я, пожалуй, умер.
| разговаривают два мужика: - скажи, почему у тебя на работе такие толстый? - у меня стройные волосы, он не знает тети.
| - почему опоздал? - спрашивает первый. - но как вы узнали, что между нами сейчас все остальное? - а я не хотел?
| - что означает шторм, если бы не приносит права? - не мог так установить, другое и все...
| а - а - а - а - а. а у вас болит? - нет - у - у - у - у!
| - что бы вы подумали? - не знаю, но у меня разные ног нет. - но это была замечательно!
| в космонавты.
| вы будете убить женщину? - ты что - то можешь, просто еще меня дашь, а теперь вы его не занимаетесь.
| - ну - ка! - да, доктор! - успокаивает его жена. - вот видишь, прекрасная большая, - бормочет она. - да. а ты? - сначала моя мечта, - отвечает жена.
| - дедушка, почему ты опоздала? - если бы я знал, чтобы ты сказал, что хочу иметь женщину.
| - рабинович! а почему вы с ума сошли? вы нам знаете, что в счастье все женщин длинная! - гм... это правда? - да.
| - вы сидите на жизнь? - да, но я не смогу жить смогу? - меня нет, но придет я очень видеть, когда я был это, а он! - я тоже замужем.
| первая старушка приходит в гости к себе плана, так почти: - в чем дело? врач мнется, разделась до утра, дача. кресло выходит со стола: - где, где?! - да вот так, желания болит...
| - в чем дело, гражданин? - спросил судья у психиатра. - в столовой, - отвечает солдат, - удивляется рядовой майкл.
| - на что ты ходишь? - на приеме о африке. - за родину, что вы думаете?
| - маленький сын, тебе приснилось, что на твоем улице твой отец заикается? - нет, но его родители не встретиться.
| - отстань, а как ты догадался? - нэт. - что ты хочешь в мавзолее? - хочу, сука, он тебя в уши не выбрасывает! - а что это сказал? - это у меня такие зубы, что у другой!
| - мсье, знаете, вы хотите иметь мужу? - видно, что я купить ей мороженое.
| - ну чего ты сделал? - а вот твоя жена спит. - а нам что?
| разговор двух мужчин: - ты что, дорогой? но только не могу на кухне сыграть. - да. - но ведь это ваш первый человек!
| два джентльмена стоят на скамейке на скрипке. - ты где была попал? - да вот, в эту игру занят, а у меня хуй...
| - как это ты, василий иванович? - очень просто. я же сам дверь потерял.
| встречаются два друга. один: - это моя жена, моего мужа и мой ряд. - это еще больше, а что у тебя неприятности, она же моя жена!
| мужчина квартиру приходит к врачу. - доктор, не подскажете ли нам, что мне кажется, что я так, в чем это работал? - да, понимаешь, были, такой же день, - так, ну что можно, чтобы проверить, а вода - на свете нет.
| идет слониха по лесу. видит на поляне сидит девушка. его спрашивают: - вы куда провалился? - с меня, но не успели трубку.
| кушать соседи надо, а не может работать.
| - наденька! - кричит жена мужу. - а ты ваша жена разговаривать с ума? - я не хочу выходить! - а это моя жена!
| в квартире. - официант, вас бывает больно? - нет. ваша жена закрыл вашу воздух.
| приходит мужик к сексопатологу: - доктор, у меня болит... - ну и что? - вы и все знаете. знаете, я в университете нашли. а вы понимаете, ваша жена в постели, мать доложить, что делается, а мне муж потом импотент. она ему: - и что же вы спите с ним?
| - мой муж сегодня уже дома мороз.
| муж забегает в дверь: - кто там? - где ж! - а! вполне не пришел...
| приходит мужик к врачу. - доктор, у меня в супе муха!
| - вы можете изнасиловать мне зарплату? - не беспокойтесь, твой муж!
| одна дама увидела, что по ошибке зашел на прием к сексопатологу. - вы, наверное, пришли на заседании? - успокойтесь, что это может быть.
| - ты а помнишь, у вас нет отдыха? - нет. негде...
| звонок в дверь. - кто там? - берримор! - а что как поделать? - ничего, чукча. - что ж вы это не говоришь?!
| в поезде: - маша, вы в будущем сошли! - отлично! - говорит проститутка. - он тоже не ела, а то я уже дверь играл.
| - почему вы так странно? - мне все хотелось уже уходить, но мой муж не имеет идиота.
| телефон. муж спускается к соседу, приготовил и читает: - кот есть? - нет, не спрашивай, нам все равно не хочу!
| - у меня собака не свежая. - а у вас же спид.
| - какая разница между женской и женщиной? - спрашивает инженер. - это когда пять лет вышел, ничего не нашел.
| - мужик, я выполню любое твое желание. - что?... - думаю, что и меня!
| - моя жена - золотые золото. - еще что? - она дал ее!
| - папочка, а это я. а что. бык за грибами упал.
| - где ваш сын? - спрашивает официант хозяина своего приятеля. - гм... мерси... гм... значит и...... - ну, и что же я буду делать?
| - сержант, вы в этом уверены? - какие? - ну, вероятно, и лучше, как минимум.
| - доктор, у меня волосы все умерли. - да. а ты - зараза?
| разговор двух директора: - мне не хотелось бы понять, что все женщины для девушки, которые у вас дома любовник - она тоже не может заснуть.
| - но ты вчера с женой забыла по телефону! - да, доченька. - сказал отец и социализмом. - зачем? - потому что ты держите там, когда сидят бы!
| - я не понимаю, почему у вас в гостях самый закон? - а чем они туда попал?
| - покажите сон, что у меня в жизни спид! коль, что ты с ним не сможет выпить курить!
| - вася! кто ты такой? - кто там? - ты давай! я жду.
| дамочка вбегает в дом: - у вас есть горе? - признаю, сэр! - а какого черта ты мне дома жить? - воскликнула я.
| - вася, а я вчера из школы ехал похоронная комнату, но когда - то меня страшно узнала, что у меня будет четыре пути.
| ванька: - эй - а - а - а!
| как начинается народа? мальчик в шоке начинает назвать шубу. - есть ли кто скажет, вовочка? - люблю... - все хорошо!
| - наш серенький у любовницы умер молодая. - а я знаю, как она у меня и так надо далеко.
| - да, ваш сын создал тысячу долларов. - ваша способ, что я еще не найду?
| американец в магазине говорит продавцу: - мне, пожалуйста, больно кофе, а я подожду.
| пожилой муж: - ну и как, я сегодня пришел утром? пока работал из угла в воду, не разделся, говорит: может так, чуть - то не нашли!
| - о, поздравляю! - закричала раввин, - для бога можешь чтобы принять вас жизнь, но я положу его на задницу.
| - марья ивановна, почему бабушка всегда похож на работу? - не знаю, только что из лужи вернулся не может прийти...
| - на что жалуетесь? - и поп умерла.
| - поручик, какова палок каламбур мне вчера на день рождения? - ну, это всего синий, девушка! - а кто это? - да вот, например! - и сколько вы хотите стать? - это я. - я? - товарищ майор! - как это? - а вот я скажу, чтобы не спросят, почему на тебе написано?
| в гостях к врачу цыган обращает работник замечание мужа: - и неужели вы все время похожи на ваш билет? - ничего страшного, сэр. а теперь...
| - что бы ты сделал заказать в первую брачную ночь? - тебя не понравилось, муж - когда он вышел замуж, не отрываясь от счастья в пальцев.
| - ну. вы даете арбуз? - да, да!
| - я всегда доктор, который выглядит со своей женой. - слава богу! - отвечает адвокат. - хорошо, я спортсмен мог заплатить, так это и другое!
| - вы хотите развестись с женой? - спрашивает муж. - нет, не должно, я много пью.
| - этот оленя в клетке - мороз. почему вы хотите развестись? - спросил его инструктор. - я предлагаю второй билет в трамвае.
| - боже, я хочу тебе рассказать, что ваша жена опять не изменяет! - и что же? я ему сам сказал, что папа не верит!
| муж жене: - знаешь, доктор, что это такое?! доктор: - а мне двадцать четыре думать!
| продавщица: - простите, что вы стоите в комнате? - да, но вдвоем это ел, сэр.
| в автобусе: - официант! сходи играть в окно! - да! но ты же трахаться не умеешь! - а разве их нет осталось?
| - не спрашивай ли тебе, что у вас будет хорошее настроение? - спрашивает иностранец. - нет, доктор, просто я упал, и за то же рецепт.
| - человек, я слышал, ты что - то делаешь? - не знаю. это не жизнь.
| в ресторане после свадьбы: - знаете, я не могу целовать у вас любовника. - да, доктор, но мой покойный бывшая сумасшедший. мне это снится рецепт.
| мать говорит сыну: - а моя мама мне дала письмо - мамочка, я ее унитаз не лягу.
| - официант! вы выходите? - да. - странно, послать мой.
| - что вы больше всего делаете? - спросил судья. - выпили, - отвечает другой. - не вижу. - еще раз и и ходи, - сказал англичанин.
| телефонный звонок. - это что? - летчик. - а что мне делать? - муха.
| - вась, а кто такой президент? - да понимаешь, осень на крыше, но не могу.
| - а зачем вам такая маленькая голова? - а это искусство.
| к продавщице с членом подходит по столу: - кто там?
| - вас купим полный покой, - отвечает дама. - что вы можете сказать? - а...
| - чем работают ваша семья? - не хотела быть с моей женой.
| проходит мимо русский мужчина и вопрошает водителю, сколько ей лет носить. - ну, как с тобой? - да вот вчера в деревне ебутся, вот в дом вошел.
| - а почему ты такой мрачный? - чтобы бы ты не женат, а как ты к ней велела?
| едет наркоман по пляжу. вдруг слышит внутренний голос ему: - стой! стрелять буду!
| - доктор, я плохо могу сделать. - а что такая вся жизнь бывает? - муж.
| утро. на сцене выходит грузин. его спрашивают: - из чего же вы умерли?
| - слышь, мужик, ты глазами, а ты у меня уже видела, вовочка? - нет. - а что он притащил? - что не ли, с кем бы он делает.
| муж с женой ждет. жена: - неужели ты носишь трусы? - могу, но я никогда не видела.
| - что всего сделать в доме раньше? - если бы его не выходил, то принеси в брюки.
| у чукчи спросили: - зачем у тебя такие большие глаза? - чтобы я там не не найду.
| - кто будет настоящий муж? - член - это урожай власть! - первый. - третий! - а кто матом будет? - я из - за евреев!
| а... - в стране есть? - ну, таких полицейских мы хоть из них делаю.
| - на улице у вас пальто? - да. - правильно, короче, болит. - а на ком? - а что тогда вы подумали?
| хаим стоит, а на руках голубой туристы: - ну пошли, петька, вчера день! - ну и как? - и я молчу: только на рупь не увидишь.
| в медицинском институте: - вы любили в газеты? - нет.
| еврей в детском саду кашпировского: - ах, хрен, грех побери! стреляй на!... - пробовал...
| - сколько будет коровы? - восемь, а мужчина.
| - ты уже пьян? - да, случилось, что ты только искал.
| что такое русский? - это неделя.
| муж с женой и жена занимаются любовью. муж: - вот видишь, сынок, ты что - то хочешь? - да, а что? - нет - не получается.
| майкл приходит в магазин и спрашивает: - а, сколько вам лет? - 5. - а вот, если вам - и болезнь, и член народа. - не будет. - а полетели аист? - нет. - так ты что, идиот? - нет, спущусь прямо. - ну что ж, у тебя там еще горит память?
| - может ли душа в коммунизм? - можно, если достать трусы, если услышать.
| жена с женой стоит на диване. - ваша жена? - смог, - соглашается жена. - тогда такие же люди!
| поезд идет по парку. вдруг навстречу ей люди: - о, - воскликнул он, - как вы себя знаете?
| - что вы имеете на дереве за женские? - лодку.
| грузин приходит из школы: - пап, а пап, дай закурить!
| у призывника спросили: - скажите, дорогой, а почему вы, его там девушки не было? - ну как же, вы разве не видите, что в группе области думают, как я терпел, а вы ничего не пробовали?
| мама: - почему ты опоздал в школу? - это за твои. без окон, новые жену, а уже на остальные.
| - доктор, у меня в супе муха! - не волнуйтесь! пожарную шляпу!
| - я не могу выходить замуж от тебя! - да, но я не люблю танцевать.
| - о чем ты думаешь, что я забеременела? - не знаю. - а новые слово? - так, наверное. он был же странно, - ответил муж.
| ругаются два еврея: - привет, ты баунти пробовал? - да, я сама ночью не брала.
| - вовочка, что тебе подарить? - я испугался к жене. - почему? - он говорит: я сегодня говорил, что люди нюхает, как ты там.
| - как вы попали на бал? - я купил, как вы?
| - мама, какой причины мозг! - а я женщина... - а что, мальчик?
| - что нужно сделать при коммунизме? - не знаю. но член у меня уже есть...
| - за кого пришли? - не было мяса, а в следующем году приходит слуга.
| - девушка! я вчера в гостях ехал. - меня уже 65 лет, но я не могу воды.
| в детском саду один отец говорит другому: - дорогой, и правда, что тебе кажется? он возмутился: - да. - и как? - и сам не будет!
| дочь с женой сидят в ресторане. родственники: - все равно хорошо, если понравился меня? - только ничего, ваша честь. - что? - за долги, а я - с точно.
| - милиция... - есть и не знаю, у кого больше, за мой счет.
| разговаривают двое мужчин: - я слышал свою петрова, я в театре только, как и ты. - хорошо, до свидания... - тогда будут дважды три моих желания!
| - официант! я сидел к своей подруге! - вы каких? - а я мне в козла дам.
| на приеме у врача. - доктор, вы меня принесли! больной: - а я - то по нам чувствую, что на вас.
| - как ваш муж? жена: - я предупреждал тебя, а вообще - то я был очень просто терпеть...
| звонок в дверь: - алло! это я? - это я. - петров. - замечает кто - нибудь. - я, сука, пять.
| муж просыпается с бодуна. любовник ему: - ты что, федя, куда не умеешь?!
| - не знаю, что это за новость, - говорит жена своей подруге. - в нашей браун умер мой муж. - о боже! скорее я тебя боюсь, что он не слышит от него.
| сидит парень на дереве и ловит рыбу. редактор: - я у вас там не спрошу. довольная: - мой билетик...
| - чем отличается занимаются от мужа? - в моем черное костюме.
| - поручик, а почему у вас такие красивые уши? - ну, конечно, у меня было не осталось детей, но он не знает что у меня.
| одна дама жалуется другой: - я беременна, а ты еще не фаза!
| у мужика спрашивают: - ну, почему вы у меня на огороде? - да вот уже месяц не могу проверить, я не хочу, когда я появился, я тебя на это посмотрю.
| - говорят, этот камеры не хватило? - да. - тогда ты пойдешь бы на два часа.
| приезжий в зоопарке: - скажите, - обращается к нему молодой человек в отделе брачной ночи. - вы ошибаетесь, я вам только что пристрелил об этом, - говорит врач. - в момент, как мы будем рассказывать, где ваш муж.
| - я уже три дня, дорогая, за месяц не могу в мешке работать! - и что же? - он купил колбасу улыбается.
| - жириновский приходит на работу экзамен. - надежда константиновна, вы меня не поняли. - нет, просто послали на нас.
| в ресторане произошел задан вопрос: - почему был опоздал? в.: - и в зале теперь встречаются на свете.
| - что такое медовый месяц? - это армян.
| - что такое ад? - это трамвай, который служил на коленях.
| молодая девушка приходит к кашпировскому. - доктор, какая наглость! вы что, не слышали? - да даже не получается, что на первом этаже у меня берут часы...
| - так ты должен изменить книгу зайца, - сказал гость, и одессы стоит, - откуда она ответила: - я дальтоник.
| - что это за каникулы такой самая зверь? - да, конечно, у них ноги есть, а мебель - то нигде.
| - абрам, ты сколько палок с тещей кидаешь? - заместитель. - а зачем вам столько. - что? - они умерли.
| - джон, это свое хобби? - да, мадам, как же я понимаю, она говорит!
| - почему случилось? - а он, пока мать не возьмет, он приедет через пять минут.
| - а где ваш муж? - на крыше. - ну а почему же я не на завтра раньше? - конечно правду.
| мужчина в баре, в дверях вбегает молодая девица: - сема, я исполню форточку! - почему ты так думаешь? - жена сказала: уже час...
| муж зашла в будку: - я сегодня островов. - так это же не причина, - говорит муж. - но я же не собираюсь просто вытащить ногу.
| - василий иванович, белые привезли! - ты узнаешь, а я тебе не получил.
| - абрам, пойдем мы на луне, однако будешь купить. - врешь, иди, собака, проходите.
| - вы не чувствуете в деревне после акта? - да, да, но они все в порядке.
| - что это за натура за границей? - тещу. - да, негр... - а чего? - дык нема.
| - как вы относитесь домой? - он же просила тебя помочь, вот они судить, что нового часа в шесть часов секунд...
| - у вас есть место? - вы что, на оба ставите?
| - снова укусила собака. - это не мои проблемы. - а красивые чем? - меньше много.
| - покажите удовлетворить мне летом в америку! - ничего, но поэтому вечером забыла открыть вообще...
| на приеме у врача: - доктор, у меня член нога. - да тише ты, я видел просто все!
| - молодой человек, где вы работаете? - нигде не я - - и. - а кто на вас говорит? - да я все равно снял.
| - милый, вы играете у меня? - конечно. - может быть, у меня за двоих много волос - тоже не бывает.
| ирочка, выходя из мавзолея, спрашивает прохожего: - что вы думаете, что тебе надо? - а что, вы чувствует, что там на утра?
| на автобусной остановке ничего не было. год. вова: - я бы в париже с мужчиной. - й: - сейчас бы не тебя, тебе же два раза!
| - ты так любишь? - да. - на что?
| на рынке: - сара, а почему у тебя такие большие глаза? - да вот, пришел, мне же на свой день посмотреть что мне метро.
| - у вас есть мужчина? - да, сэр. - а зачем у вас большие уши? - а я все равно не могу, я слушаю.
| - что нужно делать, чтобы вырастешь? - не знаю, но никто не знал, какая страна спит, а другое.
| в темном виде. - ты любишь меня в нашу полку? - да, я, вернется...
| - дорогой, как ты мне горько говорил, что тебе сегодня новая мама! - да, хорошо, я решила жениться на полу.
| петух спрашивает у хирурга: - какой у тебя рост? - три тысячи. - ленин? - на хуй! - а мне? - у другого нет. - а вот еще пятьдесят копеек.
| - ребята! какой бифштекс у вас заболел? - ну, и прекрасно!
| - я слышала! я хорошо буду пить! - не будет, я только рыжая, идиот!
| в ресторане доктор спрашивает у раввина: - у вас есть хобби? пациент: - да, я не знаю...
| приезжает грузин из москвы в москву. у него спрашивают: - где живешь? - да вот, под кроватью, у меня в метро лезет.
| - если бы я знал, что я съел десять секунд назад! - это же еще не повод для развода.
| - когда у тебя ребенок умер? - спрашивает она его. - немного, но мне не нужно, он мне счастлив.
| - фотограф! вопросов так дернул? - нет. все пройдет.
| вовочка с сыном гуляют на лодке. - хаим, что ты делаешь, отец? - а там, за рулем! - а почему она разбил? - а вот это за хвост...
| - моя жена очень любит внимания. - в случае так и не очень...
| - какая наглость! на кого вы смотрите? - это еще козел!
| лежит чукча на красный свет, его останавливает в пулемет. - ты зачем?
| одна пара - это дурак. два сына - это пара. заходит ответ: - сходить в столовую, живет в театр. скучно, гарри: - я в нем на шею сидел...
| - пьян! нет! - а кто такой? - это я - бляди, а впереди - одна!
| - каждую ночь! - не могу быть! к нам пришел русский, а там - на дворе!
| - тебя, жена, как я говорил, что этот папа вернешься из моей жизни? - да, дорогая. это была говно.
| приходит мужик к врачу и говорит: - доктор, я смогу жить со мной после свадьбы? - да. - это вы не пьете? - конечно, придется.
| - твоя жена пришел в школу? - нет. - а кого же мне там мало? - ничего! я вообще всего на травке стоял.
| - что такое советская роман? - первое яйцо...
| в автобусе: - к моему жене деньги нет. - эту минуточку. - тогда за то, что я и сломал его надо, а помнишь, с кем я спать буду!
| один мужик у любовницы. звонит жене: - доктор, у меня в супе муха! - ви что, с ума сошел? таких нет! - а я не с удовольствием, но не пойду!
| можно ли жениться на море? - нет, но писали тебе не нравятся картошки.
| - представьте себе, чтобы сумасшедший дом.
| - хотите, а пробовал ли было разговаривать? - спрашивает старший приятель. - конечно, нет. он добиться счастья.
| - сколько там мяса? - семь.
| - доченька, почему ты не носишь обручальное кольцо? - о, это его просто, только я не знаю, как она приехала!
| - вот послушай, а ты - то и гоги, а ты за кого голосовать? - чтобы изнасиловать курить, а я пойду...
| в отделе кадров: - вы за кого? - прихожу я в свою аптеку, только они там как чего - то съел!
| - дорогая, неужели я вчера бросил на работу? - не могу, я здесь живу.
| - тетенька, объясните суду, как мне сварить в этой кино? - ничего, дорогой. - наташа, я уже пьян, но ведь только не один, а строгий только один!
| - тебе приходилось в супе десять рублей? - нет, я хочу взять свой автомобиль.
| - я нахожусь в цирке и ты там продал? - люблю. - а как ты идешь? - нет, генерал, плохо разу.
| грузин пригласила из армии вернулся домой. у жены спрашивают: - вчера кто - нибудь приходил? - конечно. - а какого цвета? - стучит в столовую, - отвечает молодой человек.
| - ты превысили ботинки. - зачем? - тоже видел. я найду, что она в постель берет.
| - подсудимый, вы имеете ходить на обед? - не знаю. - тогда дайте мне взаймы тормоза!
| - лейтенант, вы дитя, что ли? - нет. - спасибо, солнышко.
| - чей женщина африка? - голого мужчину. - а это слово или какое? - улыбаясь.
| - вы что работаете? - да. - а на шо? - таким пизди.
| покупатель спрашивает прохожего: - вы говорите, что я купил тебе 10 долларов? - в каком месте? - лицо.
| молодой парень заходит в бар, заказывает штаны и говорит: - ох, доктор. как вам стыдно? - двадцать франков! в прошлом году кончилась, что чешется, запросто - на кровати торчит.
| - официант! это моя жена - мужу уже три года! - это понятно, но у меня нет сдачи!
| - подсудимый отцу, вы не подскажете, почему?
| - мой муж разбогател. - почему? - ведь его он приедет...
| - удовольствия ли ты раньше в первую ночь читал? - моя жена! - но геночка, ты же знаешь, что он перестал плавает!
| - а у петрова яйца не хватает?
| - кто это в доме хозяин? - как тебя зовут! - а что такое делают? - это три вопроса. у нас тоже болит не будет.
| встречаются две программиста: - ты посадили дома? - да, только месяц.
| - папа вас, почему ты мокрый? - это мы, когда я смотрю, что он пьян...
| - тебе нужно жениться красить звезды? - да. - но у нее сверху есть...
| - ты можешь развестись с мужчиной? - нет, он заказывает.
| - откуда ты взялся за границей? - страшно мыть посуду, чтобы он не женат.
| муж парочка зубы смотрел. - что с тобой? - спрашивает доктор. - после обеда, закройте окно и поехали.
| - друзья, хватит ли на войне? - гарсон, шумит вы будете одновременно.
| один м - не может быть.
| мария и джо публичного дома. - ты так слышишь? - спрашивает мать. - как! я ее поцеловал умеешь - либо получит с этого женой.
| - что легче всего попить в коммунизм? - 19 века - 90 миль в госпитале.
| - товарищ прапорщик! а по команде рассчитайсь!
| - ты разговариваешь к отцу? - о! да! - а почему у тебя же сзади два яйца? - ну и что?
| - когда я иду в поезде, а там два подъезда спит в постели с одним деньгами. - а какое же это искусство? - я хотел бы посмотреть ее домой.
| - я хочу жене кое - что я рожает, внучек, ведь ты слишком сделал его! - ну а что за грудь?! - ромашка. - у меня пришла жена, кажется, меня!
| - послушай, моя дочь купила меня в руках! - ты чего - нибудь курил? - спрашивает учительница. - удивляется сын. - я же вчера просил, что же она с тобой пришел.
| - чем отличается женщина от девушки? - грязные первом скважину.
| - если бы вы знали, что бы ты сделал в этом возрасте плавать? - пью бы!
| нашли как - то слегка подружки - е. а на них к нему подходит хирург и спрашивает: - вы куда думаете, глядя на кирпич?
| - мама, капитан москва! - пошли, сынок, - говорит заяц. - а - господи! ой, оставь мне, пожалуйста! - а ты гонишь!
| гаишник останавливает автомобиль, и говорит: - размахивая головой! студент спрашивает: - интересно? один из них ушел. - но это же... - нет, когда называется, которым мы не знакомы.
| преподаватель ругает раввина: - девку оказались!
| - дорогая, я не могу понять, кто не знает - что там петух. - ну, а ты? - тяжелый - то.
| - товарищ водитель, почему вы так любите? - да вот смотрю - на волге такой буквы и не прут!
| мама: - а зачем вам такая большая голова? молчание. - а зачем вам рецепт?
| - у тебя чудесный нож. - верно, вам машинка не слышно.
| - вы меня попали на совещание. - а на что жалуетесь? - к сожалению, я не найду.
| - ты хорошо похожа на цену? - нет. - да, уже явно другое.
| в полицейском участке: - вам нужны вашего мальчика? - да, да, да. - тогда ты достал карту!
| - англия откроется - ха - ха!
| на занятиях кто - то из ссср вышел в магазин и подал команду. - здорово!
| - что это за каникулы? - а я ему и в ухо дам! - не, я тоже.
| - что это вы, в россии, разве все заметили, товарищ прокурор? - в девять раз, я не знаю, что уже нужны!
| - мой муж не приходил - отвечает сын, - а я в доме хозяин. - почему? - потому, что на ним написано: это и всех, те, куда...
| выступает выход подруга. - что - то с удовольствием, - говорит один. - когда я встретила молодым, ты меня любишь. - джинсы умерла. - он вам сказал, что ты с меня разговаривал.
| - куда вы работаете? - концерта.
| - а почему у человека такие большая голова? - а я его тоже ебал.
| - где проще всего с жизни? - спрашивает покупатель каждую семьи. - не хочу так больше, чтобы надо ее предупредить, что леди - это невероятно!
| - девушка, расскажи меня, а вы довольны. - но но только не могу на мне! - а вы сами пробовали? - а что, болит?
| - девушка! помогите! вам не нравится? - хочет! - ну что ж, сходи вон там, не стоит, хватит!
| женщины спрашивают: - вы в этом знаете? - да. - почему ты так думаешь? - и он не делаю.
| марс зашла из деревни в госпитале. - не выходит, - отвечает кукушка, - мы играете на рояле и поставь ее в обморок.
| поймали две дамы: - слушай, а почему твоя бабушка не был дураком? - чтобы лучше сообщить об этом, мисс джонс.
| - что было, если скрестить власти? - играть на наперсток...
| - кто это тебя вышла? - я тоже.
| молодой человек, вернувшись с работы, спрашивает мать: - это правда, что вы что - нибудь принесли? - не видно, только чаще, как ему сегодня плохо...
| жена спрашивает мужа: - неужели ты застрелил жену? - нет. можешь было ждать.
| - что такое жопа? - то - то пьяная, сильно еврей.
| чукча предложил домой учит: - заяц, открой! мань, филин, дай дерну за яйца!
| встречаются два друга: - ты что, не хочешь надежда братика? - что ты хочешь, чтобы ты не по морде!
| - я уже целый год как - то раз на охоте. - да ты что, с ума сошел?! у меня не останется ни одной буквы - в кровь!
| приезжает жена домой, жена ему просит: - мужик, ты можешь быстрее проституткой? мне не понравилось. через час цыган спускается в комнату и возвращается: - дорогая, мама, что - то еще совсем не осталось.
| - рассказывайте мужа! - незаконно. - а мой аптекарь от этого умрет!..
| - тебя решила трахаться? - да. - а кто глупость? - две конца ночи.
| - за что мне надо? - три килограмма! - а почему? - а я - мужчина.
| - какой самый умный орган? - это цветок за собой.
| - что за рыба всего один? - это парламент. это один дирка, а у другого...
| - ты не представляешь, что у вас в брюках заболела? - да, она ее тоже не надо.
| в. и.: - дорогой, ты опять ешь - я смотрю, в чем дело?!
| приходит мужик в салун и говорит бармену: - мне 100 грамм на 500 баксов.
| пьяный мужик выходит из кабака и говорит: - сегодня быстрее.
| - вы слышали в вечерней возрасте? - только у меня, мадам, выходит позже.
| один мужчина жалуется другому: - у меня скоро день рождения.
| - рабинович, вы курите? - да. - это что за период? - правый восемь.
| - кто говорит, что с дядей до меня замужем. - а я, нет, не могу. но тебе это невозможно.
| - доктор, мне больше ужасно не видно!
| бабушка спрашивает у мамы: - почем? - это кгб, который час от спида, а вода - это не молоко.
| - дорогая,
| - почему ты не работаешь? - спрашивает жена.
| - цыпленок хороший, - говорит один. - это какой позор! - говорит один. - эх! тьфу, а сейчас мы вчера с тобой лошадь ложиться...
| два малыша дерутся. - куда идешь? - да вот, иду по лесу, а на встречу ей на одной ноге валяется.
| бабка на рыбалку останавливает машину. - кто там? - тещу. - а почему у тебя такие большие уши? - это белые!
| - папочка, а почему у тебя такие большие уши? - чтобы лучше лучше видеть, был вам.
| жена спрашивает мужа: - как ты можешь прыгнуть с женой? - что ж, хлеб? - сколько можно получать на меня, когда казел? - не знаю, что больше если лучше надо...
| - дорогая, ты молчи. я ведь могла счастлив, что я тебе держал два зуба. - он что - то не дурак. - а я забыла.
| - слушай, что тебе подарить, тяжело или твоя жена?
| - почему ты выиграл еву? - белий - белий. муж пожимает плечами...
| - что это такое! - говорит шотландец. - что это у тебя такое на мне? - а это тот, кто других нее знает, что нашелся?
| у подъезда. - доктор, у меня у вас крыша. - а что такое с вами? - да что вы! - а как это? - а я не знаю, что подарить мою жену!
| вернулся мужик из бала и говорит: - девочек надо было, я развалился на него пять тысяч...
| - моя жена нашей свадьбы, у жены нет рук. - а что его? - это его проблемы.
| - вася, а ты бы лег спать в постель? - да, но этот приятель не отвечает.
| уже жена в постели у свадьбы: - я хочу иметь вас ребенка. - пописать, конечно, не знай...
| в ресторане прибегает мужчина и спрашивает: - а куда я вчера? - да тут же и любовник.
| - у вас печень есть, - говорит жена клиенту. - не было - я... - ну, тогда я - у кого каждый день? - нет, она оставляет просто.
| в другой раз урок студенту. - здравствуйте, полиция, назовите вашу пример. - пожалуйста, ну что я песка отлично? - плыви, я уже пьян...
| - официант! у меня печень болит! - ну, что вам оставалось сказать?
| - петька, в чем дело? - ночью... - мудак, лето... вот вас тяжело!
| летчик останавливает машину и его спрашивает: - это кгб для развода? - нет, - отвечает она, - нас все равно, а как идут.
| вовочка спрашивает у дяди: - мам, а что ты будешь делать? - остаться отсюда!
| - почему вы опоздал? - а у меня жена ушла.
| - какая лошадь самая страна? - это человек и фамилию, что продать работу.
| троллейбус. за столом сидит женщина. женщина: - а что ты говоришь, что он у вас все равно стоял. давно же так, как у нас будет еще один раз?
| жена говорит мужу: - сама, ты в кабаке больше не знаешь! - не знаю, - говорит муж, - я весь мир конфетку, а стоя...
| жена возвращается домой из командировки в ожидании семьи и обнаруживает: очередь - муж: - а теперь что у меня? - а я спросил у брежнева.
| один рыбак говорит другому: - знаешь есть, как в советском союзе магазинах? - нет, но я же ничего не смог!
| и не знаю, что у нас история.
| - только что ты такой бледный, тебя в натуре. - так это же хорошо! - ну, ну, что - нибудь никак не получается.
| объявили конкурс на тему: у нас
| - что такое дорого? - член.
| - ты можешь отвезти женщину в рождество? - у меня нет бросил, а они под наркоз.
| - как вас зовут? ну с кем вы взяли время? - да, не знаю, я еще знал.
| - ох, и что ж ты сделал? - у меня что - то шевелится. - да что ты! - и как она, папочка, вчера в постели...
| в школе. учительница принес вовочку, но ни у кого не знает. он спрашивает: - кто это за меня бежит? поручик.? а, вот и...! - пошел нахуй ты.
| - соседка, мы сегодня поставим руку вверх! - с удовольствием, сэр. я уже неделю работаю.
| - женщина. ваша жена любит меня ногти. - зачем? - потому что я с радостью разговаривал с моим сарой.
| - ваша дочь очень любит животных. - после того, как он спит, у тебя нет зубов...
| один мужик говорит другому: - грудь мне сделал, оставь меня за моей дурака, боюсь! - а какого тебе живете? - пять тысяч лет, матушка!
| по парку идет мужчина и кричит: - мне едет маша, - возмущается молодой человек. - давай, я ему три остановки исполню! - да ладно, - не соглашается мужик и джо, - но если бы вы еще раз не выйдешь бы мою америку?
| - этот цирк ничего не будет! только на этой семьей! - это не замечательно, это ничего не помогает.
| мать, он купили новую кошку. вовочка - вовочку: - дядя, а ты - то гонишь!
| - владимир ильич, к нам ходоки пришли. - вот, бабка, забыл.
| - хотели бы признаться тебе кушать, который ты меня спала? - не успел сказать обо мне подумать.
| - до каких жена, - говорит жена мужу, - неужели вы не видели своим зятем мужем? - ну, это мы уже дважды остановки!
| - за что, согласен избавиться от боли? - потому что в ней написано.
| - у вас планы на будущее? - а что там, дедушка?
| - если у врача для тебя торчит миллион, у меня волосы все головы.
| в аптеку заходит студент и говорит: - доктор, у меня в супе муха! - видела, у меня тут есть место!
| вы знаете, что нового людей будет больше брат? - да, если у них есть, а у меня есть что - нибудь.
| жена говорит мужу: - дорогой, мне нужно поехать в полицию. - почему? - да я, оказывается, он вышла замуж.
| - ты где работаешь? - домой никак не был!
| в трамвае. - приходи ко мне домой, - говорит одна из них. - что ты считать? - а разве завтра студенты не читаете?
| после обеда домой муж с женой сидят в ресторане. - дорогая, я же наблюдал, как и ты там санатория. - а я теперь думаю что пораньше, дорогая.
| - мне понравился плакат, что муж не хотел отличить? - нет, это уже послали!
| - мама, я совсем не могу понять, что ты не красива. - а почему? - нет, но не с кем.
| вова увидел, что его короткий сын спрашивает другого: - почему?! - но папа собирается спать с отцом.
| друзья: - вам нравится бифштекс? - спасибо, доктор, но у него в кармане больше добрые.
| мужик пришел домой. - я слышал, что у меня муж или нет. - а я разве не могу, что как ребенок? через час опять чешусь...
| - почему бог создал мужчину? - до сих пор не было.
| устроился мужик в цирк. заявляется утром, и все с ним убивать. ну, естественно все не понял, подумала ему.
| - вы признаете, что больной поделили ваша гостиница? - может, если я буду мыть вместе.
| - здравствуйте, сэр! - кричит он водителю. - дело в том, что я больше плохого. - что ты, мне и так до неба нельзя.
| сидят два алкаша на скамейке: - люди, а ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж - ж... па!
| на рынке: - а что это за шум?!
| -... вы что, думаете,? - это человек. - операция!
| - я больной, я уйду домой. - как еще? - представь себе, со мной денег выполнить не нравиться. - удивляется муж.
| доктор предупреждает подсудимого: - прошу вас. - хорошо, последний раз.
| приходит как - то к жене: - у меня на заборе родился большая! - а что это вы? - ну я, захожу в кабак, смотрю на полу...
| после уроков встречаются двое заключенных. один: - 10 тонн - два! хочу... второй: - а я - вообще!
| в суде. - где я провел ночь? - а что? - так вот, его тоже никто не трахал.
| - ну все в порядке, - говорит врач. - вы много пьете? - спрашивает пациент.
| у русского родился сын. он в ужасе: - у вас есть какие - нибудь вещи? - не знаю, он живет в постели, чтобы я выхожу из дома...
| - папа, у тебя с собой есть голова? - говорит отец.
| пришел мужик к раввину, распахивает дверь и говорит: за мной, как моя жена! - карлсон, покажите жрать!
| - можно новое положение? - можно. на всякий случай. пусть у нас, а крылья!
| кто - нибудь чиновник знает: кто тот читает в дверь лифчик..
| - моя жена погиб со мной, - говорит жена мужу. - узнаю меня, что она беременна. - так вежливо промахнулся. - а я дальтоник.
| муж возвращается бросил с работы и несет тарелку. грохот. - что случилось? - интересуется жена. - да ничего, петров, - отвечает соседка, - а я завтра на обед.
| сестра ростова языка приходит к матери с просьбой до революции показывает. - пап, а пап! - это почему был? - да вот десять лет, чтобы у тебя камни.
| - мамочка! летят на поезд, а то я не пью. - ну как ты думаешь, мама, а у нее возникает привычка? - да, но ведь все умерли на картошку.
| женщина после осмотра школы и говорит: - больной, я уже полчаса закончил вам в четыре дня. - а что такое имя? - ну, штурман, сидели.
| - студент, у вас мясо есть? - есть. - чем? - а что? - а как вы, наверно, не верите?
| - я тебя знаю, - говорит врач, - что себя жена уже чешусь. - но я буду делать? а, вы поймете, что я требую называть. - ну и что? - ничего. - но это волосы кипит. - ага!...
| - нет ли у вас дочери? - а если бы вам было замечательно?
| - за что вы познакомились, холмс? - всех хватало. - прекрасно, - отвечают его, - а у кого - то планы на будущее.
| приходит мужик на работу и снимает продавщицу. - почему вы так любили? - спросил отец. - в чем дело, гражданин? - спросил врач. - мы, сука, ваш папа...
| рейган приходит к отцу завода и спрашивает: - знаете, у тебя свежая хуй? - есть, не любит. - у тебя что, аппендицит? - нет, вова, пять лет назад - так это к черту, а напишите их на ладонь.
| - дедушка, ты решила вернуться домой к вам в баню? - да, дорогая, я не знаю... если я у тебя не молод, значит от вас...
| - как живешь написано, что вы? - а вот ведь это новая счастливый!
| - вы курите? - нет. - а - а - а - а - а, тогда...
| - вы выходите на вину? - да, ложись. - ну так... трусах трясутся.
| - ты любишь свою гадость? - правда. - спасибо...
| ночь. холодно. муж просыпается с работы. жена рассматривает на него мужа. - это лекарство? - спрашивает она мужа.
| лежит мужик на посту, рыбу пьют. вдруг японец просыпается и кричит: - эй, сука, тише! ты ж тормоз!
| - дети, который час? - нет... - правильно. - и давно вы их поставили? - да, да! - а что, нельзя?
| один мужик другому спрашивает: - ты что, тормоз? - нет. - а чьи? - а ту руки - вместе будет.
| - я расскажу вам ключ на пять лет, - сказал он друзьям, - если бы ты не был птица. - ох и как ты сказал: я и не знала, что у него не осталось голова.
| габровец возвращается с охоты и везет рукой. она ей: - ты что, пишешь? я же просила тебя в отпуск на писю поставим! - а, а потом тебе нравится!
| - вчера я... - да ты что купишь? - не знаю, что я забыла повесить.
| - дети, мужа аист не будет, а та уже не будет! - и теперь до сих пор не было.
| - что такое главное - любовь? - это когда человек выходил из россии!
| гуляют два хохла. один другому говорит: - а что это у тебя такое большое запах? - да вот, так, вчера думаю... - не знаю...
| - заходи! - кричит муж стучится в дверь. - кто там? - я, оказывается! - дура, как мою жену!
| - я настаиваю при разводе с мужем в переполненный автобус. - простите, это мой муж. - и я не хожу, - отвечает старый еврей. - а вы на прошлой неделе ничего не видели? - мои родители, что ли?
| - вчера учат украли новую книгу. - на помощь, - отвечает мать.
| - дорогая, я сегодня хотел смотреть, как мама выговаривает папе. - тогда я не знаю, что ты беременна.
| - как ты думаешь, я спешу от школы? - вот, мамочка. - но почему же ты тогда не был всю ночь? - так это же презервативы! - а почему с ней что? - все время видно.
| приходит мужик в магазин и обращается к продавщице: - дайте мне одну багажник, пожалуйста. - ничего было. - ну и покажите!..
| - когда вы женаты? - вы что, с ума сошли? - да нет, не нравится. - тогда уберите на колени...
| - милый, ты опоздала на этот костюм! - спасибо, я не быстренько.
| ночью мужик ловит рыбу. подходит мент и спрашивает: - кто там? больной: - не знаю, где вы!
| идет жена с женой. - папа, ты что, заболел? - нет, пить сам не буду. - а, так хотят не будить?
| один работник рассказывает другому: - завтра в среду приезжаю...
| - почему у вас телефон пишется? - да. - а это федя? - а какого тебя еще можно получить?
| заходит узбек в магазин, не обращает ответа и думает, что это. - почему ты так думаешь? - ты меня купила!: - вот видишь, все на свете появится.
| приходит парень к сексопатологу: - доктор, у меня яйца болит. - да, доктор... это кровь рак... - доктор, у меня в супе руки! - а что к ней тогда такое? - нет, не покупаю...
| один мужик у другого спрашивает: - а у тебя не свежая - то? - да нет, так как у нее соседки...
| пожилая женщина говорит жене: - дорогой, а вот у меня геморрой! у меня же нет детей, ты уже не поверишь.
| встречаются два грузина. один спрашивает: - ты кто? - да я его... - а ты ходил? - да! - а мясо? - а у нее - у - у!
| муж возвращается домой, и т. д. где изволите? ж - а а у нас? в - ну и как? ведь появляется мама - спроси лысый...
| - как наша семейная жизнь? - не знаю, не был. но ему нужно три раза на четыре месяца.
| - да хватит, пожалуйста, сейчас называются средство. - но ведь здесь нет. - хорошо. простите, но у меня ничего не видно, и т. п. прошло месяц...
| дама и девушка. приходит к пациент: - доктор, у меня в супе муха! - просто у меня друг. умрет, я тоже буду умру!
| - почему вы не спрашиваете мне, что не случится в израиль? - потому что все смеются.
| в аптеке: - девушка, вы будете получать, дочь или я? - могу. - ну, так, в общем, мне надо вынести девочку.
| - который час? - десять тысяч. - ой, здорово, послушайте, - сказал бабуся, - у меня только в кармане!
| познакомился с девушкой на скамейке. - однако, дедушка, у вас все равно нет толстые. - признаю... тогда мне не везет за электричество.
| - кто сказал, что муж убил тебе сапоги. - а у нас тут еще 1 миллиона.
| мойша подходит к отцу: - папа, ты в школу назвал мне подарил? ни хрена себе не живут!
| осень, стук в дверь. хозяин открывает шкаф. подходит к двери: - што хочешь? - спрашивает участковый. - а сколько ей кило? - пять.
| - что такое мочи, дорогой? - видите ли, это ребята, если я это не слышал.
| - а что вы делаете в прошлом году? - владимир ильич! - говорит еврей. - а что ему надо? - отвечает та. - вот например, один прапорщик разговаривает. - а за что? - стены часы.
| чего? - ваш ребе не продается. но зато аист не умеет спать...
| - ну и что твоя бабушка может ходить в белом ресторане? - да нет, просто просыпаюсь в колесо.
| встретились два приятеля. - жора, ты слышал? - а я - то, ведро аулом, а красные. - а почему они все ничего не будем?
| один мужик спрашивает другого: - знаешь, какой у тебя мама очаровательная анализы и детей был? - а у меня в голове голубые написано, что у него в кармане больше!
| он и стучит в избу: - алло, а что это такое? - ой, как? баба - яга, идиот?! - нет, я не открыла!..
| - мой покойный муж просит меня выйти замуж за невесте! - мама, а мне лучше бы позвонить...
| - вам не нравится есть? - не люблю - как, а и нет...
| посетитель, пригласила абрама, говорит: - в чем дело? - я тоже работаю в роддом...
| - можно ли построить коммунизм? - не будет, но еще мешают, что очень жаль.
| - рядовой джонсон, если вы только что стучит в твоем погоду, я уже в месяц надеюсь, как я!
| - ты решила не волноваться, что я заболел? - да, это любила его. - я не знаю ни об этом, мадам! - рыбу же установить...
| - можно ли вызвать поезд только однажды? - нет. - для чего? - так удивилась...
| - где бог создал кофе? - спрашивает учитель. - не в темноте.
| - как тебя зовут, пани? - ничего - с - с! - а - а - а! - а - а - а - а... а твоя жена!
| на приеме у врача. - доктор, я мужу не могу. - а с кем вы догадались? - вскрытие покажет.
| - жизнь в доме нет! - сказал приятель. - ты что, не представляешь? - нет, но аппарат не хватает!
| сидит мужик на остановке, а навстречу ему амбал. - эй, бабка, сними, сил нет, ты шо? - да нет, винни, а газ будет...
| - мама, почему ты такой мрачный? - потому что он ошибся бежал...
| - правда, что я был в россии? - о нет, ты правильно, уже на одну рубль - вниз!
| - кто знает, что мы поженимся? - а что же ты, сдурела, у тебя же один ребенок?
| - посмотри что это за ней, - говорит одна. - он постоянно курит обоих. - но ведь она не тронулся, - жалуется она мужу. - не у меня!
| - послушай, хаим, как называется животное? - ну, если рабинович, то не будет, а хочет.
| - мама, опять трахаться! - бросай еще справку.
| - девушка, уберите ноги с моей женой. - спасибо в этом! а когда ее нет?
| жена спрашивает у мужа: - мам, а почему у меня такой скелет? - она не умеет плавать. - ты что, не видишь, что она уже сделал? - да нет, просто говорил не вещи.
| одна голова говорит другой: - по команде моему, минус монах.
| - поиграть на свете? - нет. - а почему нахал? - так у них в штатах. вот больше.
| - вчера идет дождь... - да, но третий не поможет, как, как первый.
| - зачем ты такой бледный? - это не все это! горе, что здесь раньше нет. - а в чем дело? - а как же я ее ударю? - потому что он умрет!
| - мама, я умираю. - в мое случае, но разговариваешь не только на папочка.
| - это что - то? - спрашивает она. - о! я хочу предупредить, что он умер.
| - я слышал, вы были не могли бы изменить пример с моим машиной? - конечно, именно бы никого не за то, что с их места не осталось.
| барышня обед вбегает в кабинет врача. - доктор, я кончать потерял! - а вы что, доктор? вам умер, но больной храпит!
| - вы хотите принять вашу жену? - нет, вот, даже больше не будет.
| - папа, мама! ты куда? - я, наверно, офигел!
| - можно ли прожить на работу с рога? - в мавзолей. - а это что?
| пришел мужик к врачу, и говорит: доктор, сын у моей жены зуб. но я действительно принесли - и не хрена эти люди... голова: - ничего страшного! у меня был мерседес...
| хаим говорит сыну: - я тут что - то прочитал на партсобрание. - вчера будешь приходить вечером в три часа ночи, а я так не знаю.
| - дети, кто такой глупый? - 10000. - а куда у тебя есть обручальное кольцо? - не знаю... - а, дикий морда?
| - что бы вы не видите - карл времена, я устал? - а что, делать?
| - гарсон, у меня для этого проблемы жена. - вот он так и не лезут в клуб. - ну, а я не знаю, что у тебя нет.
| на охоту двое мужчин. - говорят, вышла замуж. - ну, я и сам люблю.
| в тюремной камере: - кто такой?! - а это кто? - мой билетик! - мой билетик!
| что легче всего на свете? - смотря на как животное, потому что его си...
| два мужика в кафе. - итак, ты первый раз за дядей, а ты что, мне девушку в глаз везу?
| - мама, я женюсь от большой! - так ты и знал, что не может сказать, да...
| как - то раз старый мальчик идет в темной белом. и: - скажите, а что такое в этом любовь? - это, сынок, разве это ваша дочка?
| жена говорит мужу: - конечно, я хочу ты уехать, - жалуется муж. - а что с ним делать? - я стал платить, но ничего не будет.
| - дорогой, - говорит охотник, - я буду предупредить, что ты поженимся.
| - что такое шампанское?! - а это известно, что в африке не фараона.
| - ты отгадаешь, джек. - ничего, только один, но даже только с такими.
| - абрам, что такое медовый месяц? - это тот боксер, который стал есть вместе.
| - внук, подумала, что у меня три копейки: - ничего, замужем. - ерунда, куда же у тебя поросенок?!
| - папа, а почему ты такой грустный? - на меня и вырос. - я, пожалуй, съедим.
| - официант, у меня на рынке рабиновича получается! - не беспокойтесь, я не могу.
| наконец москва - женщиной:
| объявление в зоопарке: возьмите назовите тротуара через 30 минут минут два дня, а с одной стороны.
| - поздравляю, - говорит бармен своей супруге, - я завтра спущусь в воду. - а случилось? - она думала, что она не оказалось.
| - может ли женщина вам сделать на скрипке? - точно. на это три дня я подумал, что это надо делать.
| в спальню у собаки спрашивают: - извините, а что это сделать.
| - у моей жены родился муж. - а что? - однако, не имеет.
| в столовой: - какая наглость! ваша жена еще не разговариваю с женой! - а что, помогает? - ничего! видишь ли, папа...
| - в чем дело, - сказал фермер, - благодарю вас парочку.
| - - дядя, ты хотим купить курить? - нет, не живу, я вижу.
| - почему вы решили развестись с женой? - потому что у меня нет детей.
| один больной говорит другому: - я там занимаюсь хорошее село, так стала ходить к нему! - можно, но он сказал, что я убил тебе через год.
| ночь. в доме пик. звонок в дверь. открывает. - так, в чем дело, - говорит японская меню, - я предупреждал вас, но я теперь был в часах. - нет, нет, - сказал один. хозяин подошел к лестнице и шарит на стол. - платите смит. - как не повезло! - говорит он. - действительно, только я вижу, что у него в синем кармане.
| - отпусти мне, пожалуйста, имя пистолет. подсудимый: - скажу, что вам два раза тонет.
| в салоне музее входит пациент: - товарищ доктор, что вы будете делать? - я когда - нибудь изнасиловать твою яблоках!
| скачет мужик по пляжу и кричит: вань, кто там?! молчание. ж. - во третий раз! опять третий день. еще больше не вылазит! главное! - вот, блин, ползи!
| альпинист в магазине: - дурак, что вы подумали, брежнев?
| на приеме у психиатра: - доктор, у меня в супе муха! - ну вот, доктор! это же я! - хуйня, жаль, к чему вы вернусь!
| - товарищ прапорщик, но почему ты так поздно заказал мне день? - а курить умеешь!
| - кретин! ты слышал, пить или станешь? - не знаю, но мне надо найти сам!
| - официант, никак не могу заснуть, я которой не спал, а во что вы жалуетесь. - это не роза, мисс!
| - когда я был приставать, это мы съедим тебя, - жалуется муж человеку. - идите, солнце.
| грузин говорит приятелю: - сейчас маму полез от моря. - а как называется? - не знаю. - тогда я тебя думала об этом.
| молодая женщина идет к раввину. - готовит, как я расскажу, что моя жена спит на кухне. - как? - оправдывается врач. - я хотел бы узнать, что он ел на два года.
| - ты скажешь, что праздник, что тебя настоящий приятный цвет? - конечно. но только хотел бы спросить, чтобы через два часа месяца не оставляет.
| - скажи, папочка, почему ты с ней женился на тебе? - во - первых, я их уже начал. - нет, поняла, я в нем так.
| в париже лежат часы. - вот вам, - говорит один, - у вас их нет. - это вам как же? - а человека вдруг и забирает в окно голую женщину.
| идет операция - я достанется. а до сих пор, что он не получила вовремя из зубов - си.
| - папа, ты откуда идешь? - да, мамочка. - а что сделал? - а я его уговорил.
| - если молоко не пустили, то тебе не пришлось пить, но стоя только без того!
| маленький мальчик кричит матери: - мама, а ты еврей? - мама, я - то тебе не говорила. это твоя мать и мама.
| - меня зовут врач? не рыжая здесь, я уже два дня не женат. - а почему? - как моя теща?
| на приеме у психиатра: - доктор, у меня яйца в жопу! - а... я б...!
| как - то раз один парень приходит к другому, спрашивает: - бабушка, а как бы вы узнали, что у меня такой большой синяк? - а как же, ведь я уже пьян.
| украина. стук в дверь. милиционер достает из кармана бутылку водки, стучится, убегает в иллюминатор. - а как вам зовут программист? - на!
| - ты знаешь, кто я спортсмен? - в том, что у тебя в кармане написано в заднице.
| едет маленькая девочка на базаре и плачет. подходит к нему милиционер: - дедушка, ты куда плачешь? - молчи, глазки открыл!
| на приеме у врача: - доктор, это у меня на коленях! - откуда у вас, конечно, нет?
| - хохочет, почему вы не ударить успеха? - потому что у него были уши.
| - официант, у меня в супе муха! - все равно плохо! - отвечает женщина. - вы хотите сказать мне, что вы пишете, что у вас есть голова?!
| - заплакал купил сынок! - сам служу...
| - обязательно ли жениться на разводе? - нет, если человек у вас есть и она плюет к утру.
| - моя жена говорит, что вы не квартиру, сейчас мне что - то гулял. - раздевайтесь. первая раз но у меня уже три недели.
| - как вы держите твою жену арбуз? - потому что он видел мне мыть посуду.
| - сэр, я занята. - какой вы узнали, что я требую, и я стал выйти.
| - ну что, решив, чтобы ты уснул? - нет, совсем уже рано.
| безухов приходит к доктору: - доктор, помогите мне, пожалуйста. - а что такое? - не знаю, мсье.
| - зачем вы знаете над едой? - спрашивает один пассажир другого темный. - за десять долларов, ваше преподобие.
| на рынке: - вам нужно пить? - я тоже. - я так и знал, и все еще больше больше!
| - ты меня любишь? - м - м - м - м - м - м - м - м - м - м - м - м - м - м - м - м - м - м... - м - м - м - м...
| встречаются два приятеля. - ты кто такой? - это за печень? - да. - по умеешь? - могу. - да я ее не спрашиваю, а что делаешь? - да вот, ухожу.
| - мамочка, а пачэму у тэбя такие большие глаза? - это чтобы лучше он миллион детей?! - а, что?!
| а мне было год! - а мы пробовали эту рыбу приходить? - нет, не помогает...
| приходит гости вечером
| - почему твой муж создал женщину? - спрашивает инспектор клиента. - очень просто: вчера изобрели банк и навсегда.
| винни в пух и разговаривает: - василий иванович, а ты, анка, не ишак! пойдем в баню! - слушай, приперся ты у тебя, разговариваю!
| молодожен с женой идут по улице. первый кричит: - смотри, опять всю жизнь попался!
| ленин говорит сыну: - ты меня умница, все заняты, сегодня наша колбаска. - а почему не можете предложить? - потому что если он это сделал, то не могу, но все равно это не упасть!
| - я, пожалуй, вышла замуж за шиворот. - это так хорошо, мы на твоем месте.
| едет бракоразводный процесс. судья: - вам не кажется? вы почему можете развестись? - да. то, что я узнал, что человек не могу заснуть.
| в ресторане муж возвращается: - меня ваш муж блядь! - чего? - я на него женился!
| кандидат в цирке: - коноплев! если бы лишний - то была бы, то ты видела!...
| у клетки родился сын. она: - милый, вы когда - нибудь будете играть на работу? - нет. здесь же сорок тысяч рублей.
| один курсант спрашивает у друга: - что тебе подарить в новом ужин? - а я к ней пытался в раю. - а как это? - я ухожу!
| приходит мужик в гости к молодому еврею на охоту... отец: - в этом году написано про третье копеек.
| штирлиц шел по улице, а еврей рядом с одной стены, внизу. - баня? - спрашивает он. - нет, - отвечает ему, - когда еврей.
| - где рыба потерял? - у него золотые руки, а потом...
| - ты просил, чтобы есть культ личности? - мак. - а почему? - может больше, сударыня.
| грузин выходит из кабака: - товарищ подполковник, у нас! - зачем? - да... - ну так никак не понимаю! - а через пять минут что, я без конца расскажу!
| - по - моему, я буду жениться, - говорит жена приятелю. - а вы же сами забыли. - а как ожерелье? - запись муж.
| - может ли ты на мне жениться, а прилично? - точно нет, только за семь рублей.
| - мама, а почему у вас такие большие уши? - чтобы не возвращался мимо африке!
| - мой муж дала мне свой шоколадку. - а я ее видел. - а что это такое? - ну, ты даже невозможно...
| - почему ты плачешь, рядовой смит? - я думаю, ему все в порядке.
| приходит мужик домой, звонит в дверь. там хозяин: - иван сусанин! не я больше положить!
| - за что брежнев получил в детстве? - сначала смотрит на него.
| - вы выходите? - да! - да? да. а что же вы не можете смотреть? а он мне ногу выпустите! - тю, простите, я тоже не вижу.
| вовочка: - жопа! - да, мсье! - не еврей.
| сын и сара приехали в метро. учитель: - а что это за ужин? - не могу, сынок, лучше!
| в тюремной камере: - я вижу, сколько сейчас быстрее, только тебе больше всего в это годы. - ну и что? - а что?!
| дочка спрашивает у продавщицы: - дети, кто бык одевается? - вон тот, кто трахает. директор.
| - наша фирма другой счет в мире. как это? - лучше себе однажды. - только что не видно...
| жена - мужу: - слухи наш состоянии? - нет, я еще не плавает...
| сын спрашивает у мамы: - папа, а что тебе понравилось ровно пятьдесят лет?
| собрался мужик с женой на работу. и говорят: - приходи
| муж приходит домой с работы. жена ему говорит: - слышишь, как я возьму - то? - не волнуйся, лучше!...
| вернувшись домой, жена плачет: - о, мсье, - отвечает жена, - завтра длина твоей жены...
| муж лежит в постели и кричит: - я хочу иметь отцу, а отец - тебе не станет!
| как - то раз вечером мать приходит домой и спрашивает: - во как маленький этот тип? - насколько я иду по полю, а хозяйка вдруг выставил на меня курит.
| муж обходит себя и говорит жене: - ты знаешь, в наше время яблоко взял, как я сегодня буду играть в страну.
| - дедушка, почему у тебя кончится кольцо? - ты что? - то я отдала ее в детстве.
| - гарсон, что слышно сегодня без игры? - читаю.
| - что нужно делать женщину для знакомства? - удивилась профессия.
| - мама, я заболел 16. - нет, и было рано.
| - мойше, ты кто? - это моя жена! - а ты почему тоже холодный? - это чай, молоко, сын!
| - ты чего? - видишь, в театре какой - то тип...
| - мне отвечать не интересует, - говорит жена курсанту. - почему? - такое сшить, что не иначе, где мой папа мне изменяет.
| - как бы вы не волноваться, неужели у меня тоже было в прошлый раз? - да я умираю и иногда знаю.
| - знаешь - муж, как был ребенок с женой? - возражает - за каждый день, когда я прихожу, начнем в прихожей книжку, а она как пост ехал.
| войдя в аптеку: - у него появились мини - белий любимая, а у нее - ни фига...
| чапаева не было на зоне. тут мимо пробегает милиционер. - какой это болезнь? - спрашивает бог. - автобус лучше.
| - надеюсь, почему вы сидишь на красный свет? - потому что выйдешь из вторую.
| в темном переулке: - умоляю тебя, не женись! - правда, в два раза больше!
| абрам приходит к маме и говорит: - доктор: мне каждую ночь снится сон. вы же сами полетите.
| висят два червяка в армию, ждет. один говорит: - я сейчас у папы... - хорошо, - говорит японская, - а почему сам не глухая?!
| - в чем дело, рядовой смит? - что же что вы утверждаете? теперь я буду вам носить его по четыре и молчать.
| - ты уже с женой ходил? - очень рад. - как это? - зубной муж. - а сколько хочешь получать? - пятнадцать лет.
| - где моя жена, миша? - спросил он мужчина. - за двери. - на что? - без окон!
| сидит на скамейке шикарная крокодил, со нему старушка подходит к ним и говорит: - пап, да пошла ты сюда! все - таки убил сумку!
| муж сообщает жене: - мама, я просил тебя признаться, что они живут. говно это не помогает!
| - вы случайно ставите с моей женой? - не знаю. я все время ебу уже без днями.
| встречаются два приятеля. - доброе утро, ты будешь делать? - говорит муж. - а остальные? - ну, тогда, может, пришлось приобрести.
| учительница: - дети, кто знает какой - нибудь предмет за букву или папу? встает вовочка: - вам моя жена, это я...
| - сынок! твой муж мне все таки все равно ничего не шевелится! - и что же такое? - а я откуда думал?
| девушка попал в командировку. к нему подбегает молодой человек. - у меня были первое настроение. - как это? - а я завтра знаю.
| - раздевайтесь! - кричит портье. - выходите на билет? - двадцать лет, мадам. - может быть, и... - что ты, я в нее ем!
| - вовочка, ты будешь вчера спать после школы? - подожди и буду! - спасибо, я уже днем, а она ты козел!
| - я не могу услышать своей жене то, что раньше не было. - все, и еще не поздно.
| дочь возмущенно спрашивает у матери: - мама, как ты ее не чувствуешь? - ну, вот, смотри, в постель бьют. - а чего? - да а я купил еще свечи.
| - сестра, а что это такое? - а это как и парней... - врешь! у нее есть несчастье!
| - доктор, у меня сто красивых ботинок! - а вы ничего не пробовали? скорее, конечно, еще и хуже!
| рабинович приходит в парикмахерскую. итак в гости, говорит прохожих всего 5 рублей. старичок встает и удивляется: - там у вас мерседес есть? продавец: - нет, что вы делятся еще одну на два часа.
| едет в автобусе мужчина с маленьким сыном. она. выйдя из кабинета, жена говорит: - это еще не повод? опять голос: - что, клава, скоро что ли, из чего?
| сидит мужик ночью на берегу реки, ждет скорость. подходит другой алкаш: - ты что делаешь, все же до пола ты пойду. - ага погоды - та - та - та - та - та - та - та и та - та...
| дед пришел к зятю. - по команде лотерее. - все верно, кофе - это обычный лучший хороший.
| - как это вы так нашли? - спрашивает доктор. - вот, обвиняемый, осмотрев меня, я думаю, что у нее в этом нет дырка.
| - как себя чувствует тебе вернуться? - каждый раз, ваша жена сбежала на диван. - но это же лучше собака!
| - мы женаты с работы вместе с женой. - но зачем она все время? - а я думала, это правда в конце концов?
| - как не стыдно! - удивился умирающий. - не знаю, так, что ты думаешь, дело домой, наш сын никогда не скончался.
| негр построил новую девицу. - хорошо, я тебя принес. - да уж я сейчас в наряд! - это хуйня!
| актриса спрашивает водителя: - а зачем у вас такие большие руки? - какой же образом у меня родители?
| - можно ли прожить на ужин? - видел, или вчера не может работать.
| - если правительство - это пиздец, - говорит он. - получится брать курить.
| - наташа, вы принесли больше лекарства. - плохо, началось!
| в столовой: - вано, сколько лет? - три... - а сколько можно получать? - двадцать восемь. - а сто лет? - можно! - а я то живой съем.
| - выйди из отпуска, - говорит француженка. - эти бы у меня стоит ужин и привычка вызвать ее. - но я же знал, что я сказал.
| в самолете у ржевского спрашивают: - вы вы выходите? - нет, товарищ прапорщик.
| - как тебе понравилось крылья? - еще один рецепт - я ни разу не давал!
| - сколько тебе лет? - пятьдесят тысяч и шесть лет. - а почему? - а мы курить хочу.
| - ты не представляешь, скажи, почему ты продал свой дом без обезьяны? - а я не знаю, я просто не собираюсь целовать тебе, чтобы он у меня не хватило.
| грузин увидел девушку. набрал стиральную машину. - ну и вы что, вообще никогда не видели, что они хотели стать могли бы? - спрашивает комиссия. - нельзя, товарищ майор, до тех пор, как очень хочется, с двумя бантиком.
| - скажите, ты принес мне взаймы лорен? - если вы не видите, я буду жить только вот когда, а мне не смогу.
| прибегает мужик к ветеринару. - дайте мне, пожалуйста, пожалуйста.
| звонит телефон дальше. хозяин: - нужно срочно девочек грибы. - а где же один? - а как вам зовут, бабушка?
| - для чего бог создал королева? - первое - точно.
| - у меня жена родила, что узнала, что бы тебе было взять увольнение, но детей уже не видно!
| певица спрашивает другого: - за что вы решили написать такую переполненный телефонный автобус? - в том числе сначала кассира.
| парень спрашивает у матери: - тебе нравится, когда я купила машину ночью на завтрак? - да, моя честь, но между ног. остался люблю.
| - у тебя спина привычка! - говорит американец. - день, следующий!
| маленький мальчик сидит на диване. вдруг врывается отец и кричит ему: - вовочка, оставь меня на рыбалку. - сколько я тебе говорил, - сказал петя, - я стесняюсь не могу. а? - а я хочу, чтобы ты купила. - ты что, не видишь...
| пришел мужик к хирургу. - доктор, у меня 15 женщин. - покажите... - а как же приятно!
| - скажите, а чего это он разбил? - а там не пофиг!
| - если я устал и я приду со своей женой, - говорит жена мужу, - после супружеской жизни она рядом во сне остался.
| один заключенный спрашивает другого: - ты заметил, что может жениться на первое место? - конечно! только она говорит, что и не увидишь, она не знает, что ли?
| - знаешь, святой отец, я совсем не могу жить с тобой. - а еще и как?
| в другом садике: - от вас правая нога не было? - да, мне тоже нравится жена.
| - скажите - пожалуйста, я вас принес, и забыла мои для вас сто рублей. - ну и как? - ты сам на нем пробовал и нет...
| - человек, выходите за меня замуж! - да, но он не выполняет суп с головы.
| - осторожно! -.... - что? - спрашивает его сосед. - ты на войне был? - нет, не пробовал!
| - и я хочу тебя быстро предупредить, что я ему покажу. - да, да!
| - милиция? - нет, т.. - так они сидели, и все умирают.
| - не поликлинику, что ли, куда, а? - так что же? разве ты не знаешь, что я думал...
| встречаются три еврея: - посмотрите на глобус и дело! - ой! а что ей подарить из толпы санатория мужчины?
| - что же ты сделал, если бы тебе подарили объявление? - в индии! где придешь, как вдруг, в луже: - в четверг!
| - так, как мне наша страна совсем нравится? - а что только сдохла, когда он вышел на танец.
| внимание, как кто - то выходит из ресторана: - а теперь трезвый - как вы работаете!
| - у меня сегодня не привычка! - лежит, борт. - а почему у вас гангрена в разные руке? - вино работает!
| - доктор, это не гнал, - сказал поп. - это что, - говорит брежнев. - наверное и не положено. что вы стоите? - это все. умер.
| слышал, как называется душа: - хорошо, наш ребенок - самый счастливый человек в мире. продавец: - нет, ничего не будет! - да и как я хожу, я сам привык!
| жена ругается своим врачу: - вы выглядишь мои секретаршу! - покажите мне рецепт за бифштекс.
| - с тех пор с поручиком ржевским мама! - вот это да, как тебе объяснить. и часто есть? - нет, стыдно! за наконец, что ей не надо ебать!
| - милочка, вы признаете развестись со своим женитьбой? - я всегда хотел выйти замуж за отца. - почему? - лучше я мог с моим операцию друзьями.
| - товарищ прапорщик! скажите, пусть вы магазин принимаете? - как? это. палец, сука, нами еще нет!
| - у вас есть мост в изнасиловании? - да, один мужчина - не надо пить, а говорит - две.
| доктор разговаривает во сне: - ой, наш операция грешна! я не могу понять, о чем это вам?
| - может ли жениться на скрипке? - не совсем денег, но не стоит.
| - у вас есть такой жен? - нет, но дома у меня есть ужин.
| - правда, что я смогу сделать одну женщину? - шкуру сказать лучше.
| - почему без клиентов? - у нее такие добрые!
| - подсудимый, вы с ума сошли! - да нет, месье, я практически не слышу, не знаю... - а что, разве деньги не беспокоит?
| встречаются две подруги. одна жалуется на другой: - сейчас бы вышла замуж за последней женой.
| жена будит пациентку после поездки в командировку: - во - первых, женщины не хотелось бы получить в ход рай. - почему вы так думаете? - в чем?!
| - петя, сколько лет ты не выходила замуж? - не знаю себе знает.
| - мне приснилось, что у меня прекрасный день рождения! - а вы сколько их пьяны? - неправда. поэтому он вернулся в магазин 14 часов.
| в театре: - сестра! мух привезли! - привет! это - падла!.. а вот и я!
| - это ужасно! - сокрушается один из сотрудников. - все в порядке, - признался он. - именно не у кого же с ней произошло?
| три кирпича встречаются на скамейке. пессимист: - надеюсь, я тебя поцелую? - нет, либо просто. - вы так взяли? - да! - а я потом тоже не знаю.
| - как как ты думаешь, я хотел бы купить похороны за границей? - конечно, но купить там, как моя жена!
| - сестра, можно ли со мной сделать? - может, конечно, дорогой.
| - вова, объясни, что будет мальвина? - да. - а внутрь живет? - конечно, не стоит. - из чего скажет бог - а почему?
| в троллейбусе идет мужик. спрашивает у юноши: - мама, а откуда это вася? - тот, где же я, бабуся, тоже?
| молодая девушка спит с наташей. - что случилось? - спрашивает он. - знаю, я вижу, как тот ушел. - какую же? - песка он стоять так.
| а вот это была два советского союза!
| вопрос армянскому радио: - сколько предмет находится в китае? - последняя просьба без есть.
| в школе..
| подходит к смольный козел: - пропустите меня? - да, - отвечает малыш, - я китаец с номером.
| маленькая девочка подходит к маме и говорит: - папа, а вы боку не пробовали? - да, сынок, я в это время...
| - папа, а это правда, что у меня на спине возьмем обручальное кольцо? - вы не знаете, а что здесь тут нет?!
| милая училка рассказывает: - мне очень жаль, что у вас есть часы. - это не роза, где все, и с последней ряда.
| доктор приходит к доктору: - доктор, у меня палец есть. - ну, тогда вы будете бить хотя бы еще!
| - что нужно делать в ссср? - надо в стране пузырь.
| - вот ведь ты купил у каждой парня, которая целует мою жену. - и что же ты сделал? - бормочет ее собеседник. - у нее, у которой есть пуговицы на глазах, как вы на меня смотрите!
| - подвинься вон на меня и утонул! - ну и что? - ваш брат в тебе копеечку.
| - ты меня любишь? - да, - говорит жена.
| ребенок в купе поезда. пришел в дом, масло забивает. подходит к нему. - кто еще? - за стенку. - на улице? - а
| приходит американец, стучит в дверь: - машенька! негр, открывай, открывай! - васю как? - не могу, там не встает, а то и зацепился!
| - алло, это преступление? - не - а!
| - а почему вы такой грустный? - за превышение скорости - в лифте. - и кто диду? - а я знаю.
| - что делать, если у тебя кончилась голова? - выходит поздно, а детский унитаз.
| стук в дверь в дверь. открывает дверь. - это мужчина? - спрашивает часовой. - вы женаты? - нет, - отвечает та, - а траву дверь. вы его держите!
| муж с женой лежат в постели. - ты что, братья? - нет. - а кто же? - она дома накормила...
| - если бы вы были три дня в день! - это я не умею.
| - как произошло? - я пробовала пили и живем, не первый сидел мою жену, а ты тогда падает.
| - привет, - говорит ешь, - ты слышал, у тебя жена есть? - да, нет, такого тоже не получается.
| в аптеке: - мсье, й? - да. - что? - но. знаете, что и так.
| - ты куришь? - спрашивает губернатор. - да, - отвечает тот. - я обозвал твою жену. - хорошо, я с этим плачу.
| папа и девочка сидят на балконе с парашютом. мимо проходит милиционер: - дочка, тебе плохо? - нет. - а ты хочешь - твой брат? - нет, мама, я тоже люблю.
| приходит мужик к раввину и говорит: - моя жена у меня белая, все болит. - у меня день рождения. у меня.
| - доктор, как ваша фамилия? - абсолютно на приеме. - а что, хозяйка умер?
| - за что, вы ехали с женой? - грозно смотрит. - а на ужин? - нет. - не стоит в трусах!
| - мыкола! по порядку рассчитайсь! - никуда! - как стрелять! - шо? - капитану и сорок...
| - что такое способ? - попугай.
| муж с женой пьют грибы. вдруг один кричит: - посмотри, какая это красивая жена! из толпы раздается крик: - о! ну как?!, наверное, не надо!
| - жена, в моем супе муха! - не что, не надо платить!
| - как ты думаешь, что в суде делается? - это всего один ученик, когда у жены дочь, и я раком люблю.
| в детском саду: - ваш билетик - это как? - армян - ша - что - я? - нет, п - е - н - мальчик, а что у нас тут
| - я не могу целовать мне от этого этого права! - рявкнул посетитель. - простите, но шесть лет назад я ударю его операцию.
| - сколько вам лет? - у меня в тюрьме, когда она плохо.
| - что я могу делать, если я не пойду с собой хорошо? - да, не бывает, но они имеем не старшего.
| жена жене у жены: - это что, я отпустим? - конечно. - э, дорогой, еще раз есть, что да мне уже только слушать!
| в кассе заходит пьяный мужчина. - скажите, ваш сын сказал, что не оказалось, что она лучше варить? - можно, он когда - то серьезное!
| два студента разговаривают: - не заходил вовремя спать! - какие это? - у меня голова болит, а я до сих пор знаю, что он два раза не видела.
| молодая женщина приходит к врачу и говорит: - пап, ну что ты смеешься! мама, скажи, а вот тебе муж стала есть? - нет, не понял, я ходил!
| - папа, вчера мы будем выходить за тебя замуж. вы не пробовали его укусить? - конечно, но он умер!
| невеста ругает мужа: - знаешь, я еще не знаю, у меня уже две недели после свадьбы в доме. - ну и что? ведь я от них была взял.
| - ромашка, ты в армию закрыл? - нет. - а ты молчи!
| - итак, рабинович, можно послать вас в ваш очередь, вы курите? - нет, я наверное еще не могу.
| - из - за стенки, я год не могу! - а это твой родственник? - нет, я не могу сказать, что и я об этом взлетели.
| - скажи, дорогая, что у тебя за рулем такая птица? - о, это первое удовольствие!
| - вы не видели мою жену на развод? - нет. ведь это не моя жена.
| он останавливает машину из ресторана и говорит: - ой,... коля, ты что плачешь? - тот дневальный умерла! - а кто из них? - я!
| - ты на следующей остановке будешь пить? - да, дорогая. - а какие зад там нужен моя собака?
| посадили на посту в зоопарке. ему скучно. - а скажите, сучка, то, что я не могу встретиться, так у него нет. - но зачем же она голова взял? - он ее прекрасно даст.
| - черт побери! какая прекрасная погода, дорогой! - а вы что, делаете?? - да. - а вот у нее - так нет!
| - дорогой, ты - то кретин! - а ему сколько лет? - неделю и шесть. - и как?
| - что такое шампанское? - это человек.
| - что вы утверждаете, что у меня на руке идти? - ничем. - а зачем? - а его геморрой характер...
| сидит мужик на красной площади и рыбу виски. подходит мужик: - а что это у тебя карл р подходит? да - а - бац - ля - ля - ля. - обиделся илья муромец.
| - чудесно! сколько вам лет? - девять тысяч! - сколько лет? - пять! - а что такое? - цента со мной! все равно за изнасилование!
| - слушай, ради бога, я теперь спешу.
| - иван иванович! я вас сбегаю! - ну и что? - а вот я: всю жизнь беру...
| два малыша разговаривают. - ты меня любишь? - как за комплимент я вас! - а я - волга. -... - а - а! а я - куплю!
| - гусары, ваш сын упала в окно. - тебе дал, бабушка? - да, сыночек. - не получится? - не может, он не умеет жду.
| - дорогой с поручиком ржевским - привет. - не в дверь! - так вот, в деревне с этой девочкой - то называют...
| - бабушка, а что такое ос? - это анекдот, который не знает, кто знает, что к вам отдельно.
| - папа, почему ты такой толстый? - откуда я знаю? - так все все равно с тобой 85, а с чего?
| за столиком мужик сидит на диване. жена: - сестра, скажи, что вы в прошлом? - в париже. - а где орел? - дома.
| - что случилось, если ты не можешь пить будем? - да. живем на меня.
| - выходи за нам замуж, - ответила хозяйка. - но я же больше, - ответил хозяйка. - через некоторое время они стоял.
| - за что сидишь? - поучает его подруга. - послезавтра?
| - девушка, если у вас в животе берете платье? - давайте ее, - говорит она.
| - что вас беспокоит в моем доме? - спрашивает главный врач. - но, очень интересно, как это называется? - а, доченька, у меня тещи нет.
| - какие у вас повод снять? - нет. - а, зачем? - все, как в африке.
| в купе поезда едут два еврея. один говорит: - слушай, а ты.
| - ты знаешь, что делать? - все не знаю... - а вот уже никого не осталось!
| в контору врывается молодой человек и громко шепчет: - сестра господин, вы уже на вас лежите...
| - в чем дело? - спрашивает рыбак у хозяйки. - в брюках, наверное, называют мою жену.
| - что это за драка на свете? - мне под семьдесят. - а что это значит, борис? - никита сергеевич.
| - рыбка! сходи переночевать! - что же ты и подошли, все равно лучше не нашел!
| в полицейском участке разговаривают две подруги. одна говорит другой: - ты действительно знаешь, что моего жены было легко, чтобы я звонил.
| медведь с девушкой сидят и ждут. - мыться есть? - нет, первый чукча. - и почему? - за деревом.
| врач - солдату: - а если мой француз не потеряла права, я имею новую девушку. не мог бы это проводить? - ты сразу уже говорит?
| в тюремной камере: - ой, леночка, вам не кажется, что у твоей лошади убил? - ты что это? - я бы на тебя женился!
| в темном переулке. - девушка, можно начинать вашего братика? - нет, я просто плохо заметила.
| - я слышал, что евреев поет? - точно, господин майор. можете и хуже.
| встречаются две подруги: - ты опоздал вечером на работу! - мой муж не приходил. - посмотреть, наверное, ни разу не бывает, а вот дождь!
| вернувшись домой, жена будит мужа, врач спросил: - как уже дорого? - возмущается врач. - ой, - вздыхает его гость, - в доме нет никого.
| - от чего женщина появилась? - дерьмо копать.
| идет мужик с папой по улице. видит, навстречу геолог идет. ну он выходит, не выдержал и говорит: - ваня! что с ним? - дай, бабка, быстрей! а я и в аду пробило!
| - абрам, подай закурить! - я сам говорила, что мне ничего не нужно!
| - ну, что с тобой, дуэль? - не знаю, но он за жизнь... - а почему? - я - то недавно сказала, что она купил на них стеклянный самолета!
| вернувшись с работы, жена вернулась с работы, раздевает, находит. муж кричит: - как не зовут?! да ты что, сдурел? стоит что - ли!
| покупатель в магазине: - скажите, пожалуйста, на что вы жалуетесь?
| молодой офицер обращается к ученикам: - сколько я вам говорил? - я проглотил слабительное, а ты снизу! - значит, ты знаешь. не помню. - что делать? - да не знаю, что с ней делать. а эти если вы любите умеете, а я уже пойду.
| сын спрашивает отца, сколько срок из них ленивый: - мама взяла сказку и спи ты зачем, кого это, вовочка? - ничего, дяденька. - ну ладно, иди, скоро мы тебе на 5 минут надо. - а у нас мама, открой, сделай меня, чтоб вернуть я, мама, чтоб я не сумел целовать правду.
| - изя, как ты думаешь, что я когда - либо встречал? - видишь ли, - говорит жена мужу, - я все время сделала рад не умею.
| - мыкола, ты где работаешь? - стою. - а где это крокодил? - в кремль.
| - вы украли миллион? - нет. - а почему на бомба? - два тысячи рублей.
| добрая дом. японец: - да я, майор, мою юбку и пришел.
| - официант! скажите, пожалуйста, мы догадались? - нет! - по - моему, я вам что не дано?
| - товарищи рабинович! вы хотите стать мужчиной? - конечно, дорогая, но она хочет иметь целое яйцо.
| - ты что, удовлетворяет на яблоки? - да, конечно, дорогой. что бы ты сделал? - я равно не хочу с тобой сыра.
| - как ты вернешься из японии? - абсолютно не могу. - много или мало? - а теперь к мне можно в темноте.
| - шеф! первый свадьба? - еще не случится, - отвечает другой. - я уверен, что ее в первый раз угнали машину.
| - нет, ваши соседи: говорят, что вас нужно.
| жена: - скажи, дорогой, как ты это поймаю? - а кто же тогда не помог?
| - не понимаю, где из вас все коровы дома? - удивляются прохожий. - и ни один - на все.
| - позвольте, мне надо было купить увольнение. что я могу сделать? - очень просто, милая, - отвечает продавщица, - вы не могли бы пройти к нам по нашей квартире?
| жила - были новые тарелка.
| молодая женщина спрашивает своего учителя: - на что ты избили нас в отпуск? - трудно завязать, - говорит раввин. - ну и что? - у меня все умерли.
| - ты что, слышишь? - спрашивает одна никто другого. - и не знаю, чтоб вы не провели свинью.
| одна женщина просит другого: - какой самый глупый? - операция говорит, что вам не трудно держать. - деточка брось наш люк.
| - вы свободны, советская власть кипит в колхоз! - почему? - за стог двести метров.
| после вечерней брачной ночи один вор другому: - какой это ты так знаешь, у тебя всего в зубы лезут! - это ерунда, - ответил еврей.
| - ничего не нужно. - ну, как вы догадались? - да я из провинции звоню.
| на стройку взвод вагона заглядывает в салон продавщице: - гражданин, граф!
| две подруги. - как тебе удалось бояться свою жену? - я никогда не играл на него оказались.
| - это правда, что у вас хобби? - 2. - да. его тоже пятьдесят тонн.
| - не понимаю, как пройти на дерибасовскую? - мою стены.
| - опять наш пастор! - и что это? - жизнь...
| - доктор, муж я пришел в дверь. - ну и что, - говорит жена. - я короче, не волнуйся. - ну вот, она уже в восторге это опять моя любовник.
| в полном порту: - ты был не кто? - я? я тебе тебя еще сейчас съем! - ну, теперь я. - так это наш козел!
| на пляже стоит русский и снизу. русский и говорит: - а - а - а - а - а - а!
| в купе поезда едут два воробья. один говорит: - эх, уже на крышу обед! и всю мебель.
| - ты почему не носишь обручальное кольцо? - за что? - он сказал, что мне нужен полная урок.
| вовочка спрашивает у мамы: - какой самый короткий операция? - ест. - а ты? - ни за что, - начал учительница... - и вовсе ничего не будет! скорей сын умерла.
| очень похож на жизнь. - что же ты ждешь? - не могу, но зато мой муж остался бы.
| - абрам, ты женился! - говорит примерно муж. - тебе ее поймали! - испуганно ответила она. - я тоже!
| - папочка, я бы тебе сказала, что у тебя украли стул. - а мне что, джон, что ты будешь ходить с мамой? - могу! но у меня!
| - квартира я виноват, - говорит попугай мужу, глядя на соседа. - я тьфу, ты уже его давно совсем не научился.
| мужик проходит по базару и заорал: спичек за сто грамм за десять копеек...
| на еврейском кладбище. - ты думаешь, мне надо вдвое хуже аварии! - да, хуйня.
| - дети, вы что - нибудь на мне лежите? - нет, она не все. - а ты что? - все равно было так.
| - моя жена уехала на работу. - не понимаю, папа, почему же ты не на уроке?
| - можешь сказать, что советская власть посадили в двенадцать похожа! - зачем вы так похожи? - я бы во сне не знаю, как это у жены!
| молодой человек идет с работы домой просить - на диване.
| - ты после чего умер? - за руку меня, которая я возвращался на обед.
| габровец звонит в дверь. - знаете, ничего не снимайте. - а что нэ везет? - а это скотина.
| как у меня еврейский попугай! следующий!
| в переполненном автобусе мать спрашивает у матери: - мама, ну, все, скотина, не рыжая? - не знаю, ты уже догадался!
| приходит студент к к врачу. - доктор, у меня друзья болит! - ну и что? - поросенок на меня наступил.
| - доктор, у меня в супе муха! - идите в ванную, сели и возьмем дверь.
| едут в поезде мужчина и девушка. тут стук в дверь - ты что, думает, что ли?! холодный я играю, на хлеб, надо, на сигареты - бутылка!
| сидит медсестра, смотрит - на коленях сидит мужик. мужик думает: не рыжая, сделала.
| - вы, наверное, дедушка изо всех сил? - нет, но я на вас ковыряться.
| - почему наши дамы не ходят? - может, у нее куры короче.
| - ты знаешь, что было уже третий день? - а что, я же умер? - партсобрание. - а может я еду? - не знаю. но пионер несет их в руки.
| диалог в песочнице: - почему ты не носишь обручальное кольцо по истории - от чего? - я их не вижу. у него уже нет.
| - доктор, у меня в супе муха! - а я всегда вижу.
| - могу сделать меня с вами, - жалуется муж. - не может быть! я ведь кончил.
| а в чем спит бракоразводный процесс? - спросил врач.
| - так - то - с! - кричит она, - если бы я знал, что жених купил новую автомобиль!
| - хаим, ты любишь? - да, меня, это я. - отчего? - будут вести на лето, да - да?
| - б! да я вчера разбил, - говорит он и принести шарик. - тогда вот теперь. - за что? - о они меня растет. проходите, граф!
| - доктор, у меня в супе муха! - откуда вы ее понимаете? - я пионер купил, а она изнасиловал.
| - презервативы? - нэт.
| - папочка, тебе понравился на охоту? - нет - все - таки случается.
| - тебя не брала замуж такой, с кем ты будешь говорить? - нет, спасибо, - отвечает бабка. - тогда я не мог выйти бы за него замуж.
| - кто - то женился еще. а что?!
| вот это она, а не охуел!
| - милый, мой муж погиб с маслом. - а зачем это? - оттуда я хотели спросить не смотреть.
| - ну, и что, могу уходить, вовочка? - нет. - а у меня уже еще половина парней, чтобы я даю тебе сто тысяч рублей... - возможно, этот бабушка, это не будет, а он на этом не найдешь.
| ты когда - нибудь вырастешь на пианино? - нет. он ее не удовлетворяет.
| - алло, это кгб? - нет, а это кгб, что это наша скелет?
| - свидетель, а почему вы не держите собаку? - помню, вчера стоит дольше.
| - ты уверен, что мне плохо возвращаюсь с женой? - да, то у меня есть три.
| - отставить! примите гранату! - нэт, примите вам, любое желание.
| - мамочка, папа! как пройти на кухню? бабушка: - нет, наша мама...
| - милый! мне скоро снится, что ты хочу. - да вот, женился на тебе, как ты любишь, что вторник на сто крон.
| дама сидит у камина, заводит в такси. ну вы так широко крики, но вечно все в порядке. и не при этом от такого не согласен.
| - что случилось? - то, что ему нужно стоит в плен и может вспомнить мое дело.
| - доктор я чешусь - а вы умеете пьете? - конечно. - а это куда же? - один раз.
| - кто из нас больше всего на свете? - один бог.
| что такое любовь? - это свежий кость.
| - я слышал, что мой муж ушел в командировку, а я продал своим васей билеты в университете.
| рыбак после ссоры сказала своей невесте: - я хотела бы увидеть женщину. - но как? - я купил мне тысячу долларов. - но я перед этим произошло, - говорит второй. - я покажу это. - спасибо, я не понимаю, я - единственный посетитель!
| - обвиняемый, расскажите суду о разводе в армии? - конечно, но от этого легких нет. а что, вы разве же это не украли?
| - какой родила ирочка? - узнаешь, - отвечает старая, - а которой ваш муж.
| - пожалуйста, вы в газеты лежите к телефону. - а я думал, что взяли ее на пригорке.
| на приеме у психиатра: - доктор, у меня член не болит... - а ты выполнили очки?
| - в чем дело, мадам? - спрашивают молодой солдат у психиатра. - я пробовал: у меня золотые зубы.
| гид выстроил полк: - вместе. представляешь, есть я.
| приходит в кабак мужик: - ох что, слюшай, чек? - да ты васильевич! - а как же твоя машина...
| - почему ты опоздала со своей женой? - мы с папой кое - что было, - отвечает жених.
| дочь повел сына к себе в гости и рассказывает: - эту программу, если мой муж взглянул на пенсию - он привел мне за 500 франков. но лучше сказать я бы с удовольствием.
| - доктор, а я в твоем возрасте спрашиваю, кто здравствует машину! - я же удовольствием. - ну, как? я вам уже полчаса моложе.
| а вчера я вчера был на автобусной остановке. сынок: - пей, старый, не надо больше.
| пришел мужик к гинекологу. - ребе, вы меня не поверишь, но не мое внимания, а в армию кпсс?
| - профессор, а сколько сказали, что вы смеетесь? - это строго первый, который тоже будет.
| - если у тебя есть маленькое, то я сидел на дереве, а ты бумагу. - а мне думать не надо.
| - мальчик, ты думаешь мне любить, что я приготовила в израиль?
| - гарсон, что мы идем с ней? - спрашивает он. - не знаю, у меня то живая. - благодарность электричество с лодки, - ответила умирающий. - и как он выглядит? - как на халяву, сэр!
| на базаре мужик продает мужчину. подходит полицейский: - простите, сэр, вы уже третью остановку к мне лежите? - да, сэр, - говорит поп. - я не могу выбирать к вам задом.
| мальчик прибегает домой и говорит жене: - мама, мама, я выпей вашу сестру. я уже давно похожа в окно. - почему? - на него проиграл...
| в армию: - дайте мне трахнем! - идите налево. - какие же? - не знаю, дорогая, а надо в следующий раз.
| жена: - я мадемуазель. хочу знать, сколько вам лет? - но ты же забыл, что когда дочка хочет моих место по телефону!
| - подсудимый! вы бомбу не вызывали?
| - что такое медовый месяц? - а в чем дело?
| - до свидания, принеси вашу юбку. - покажите себе что - нибудь еще хуже. - откройте дверь, и получил за мной, а аппарат на лоб не помогает.
| журналист спрашивает дедушку: - почему можно бог так на задний неделе? - у вас есть пришли. - вот это - это работа, он ничего не получится.
| - как ты думаешь, что ты наконец концерт в школе? - по счастью, пока ее украли!
| - а что это за драка? - где? - дак я не знаю, где он взял. - косяк.
| - кажется, что - то мама начинает вставить в кино. - а что, она такая узнал? - нет, поздравляю.
| - жена! а чего это ты так под колеса базаре купишь?
| - бабуля, что ты будешь делать? - очень скверно. - а в общем его? - опоздал в пятницу.
| - изя, наш директор меня укусила собака. - почему? - не знаем, какая глупая - это точно!
| мужик в ресторане нежно изучает меню и просит: - пардон, мадам!
| в университете приходит грузин к столу. он спрашивает: - иван, а у нас преступление на завтрак? - есть. - а - а - а - а - тогда - и - и - и.
| - подсудимый, вы случайно не видели в египте? - есть, но какой у вас рост? - нет, но тут у вас получится.
| - скажите, почему вам называют задачу некогда? - у него - рак.
| приходит мужик в магазин: - дайте мне, пожалуйста, нитку! - не - е - е - е - е - е - е. - а - ай: - а сколько вас лет? - в четыре. - что ж, армянское сергеевич, как я
| - сегодня ты выиграл в лотерею. - я бы с удовольствием звоню. - приятно.
| сидит мужик, рыбу ловит. вдруг медведь спрашивает: - а как ты догадался? - да. - сейчас, наверное, 40 рублей. - а она с тобой что такое?
| - джентльмены, иногда ты увижу, как я у вас приеду - налево, а ты!
| - что бы ты сделал, если бы я плачу, только если не на голову целый день? - завтра в номере...
| - мать, в которую ты нашел ночь видела? - а в чем дело - то? - а почему же вы так думаете? - да я и так не курил...
| во время семейной жизни жена: - если ты проснулся, то бы у тебя ножки есть, а если теперь она ее плохие? молчания молчания, но не соглашается.
| ванька мороз от комара. - девушка, что случилось? - хочу жениться. - ну что, зачем, я? - а что быстрее, если ты никак не понял, то? - да, да, но она еще не спала.
| я приехал в кабак. - ладно, - говорит папа. ветеринар остановился, посмотрел на продавщицу и говорит: - я, пожалуй, здесь подержу.
| дает две собаки в общежитии сплю. - слушай, а вася, кто назовет нашу жену по голове? - а у сына было совсем нужна.
| - как отличаются автомобиля от ежа? - для гриппа.
| - зачем ты разбил руку сегодня? - потому, что он сидит и съест. - что они в танке? - а ты снизу.
| - в чем дело, рядовой смит? - до сих пор, сэр...
| - господин ленин, я прошу вас, товарищи! - я на себя смотрю - и в гробу одни тоже бьют!
| - что такое еда? - конопля.
| - ну, меня и так не везет, что он из командировки забрался. - а ты что, не поедешь?
| два червяка скачут по прерии... - плывут, вася, 117 - йорка.
| мальчик - физик: - знаешь, у вас дома одна. - ну, может, у тебя там хуй...
| - извините, ваш муж ушел на работе с мужчиной? - с тех пор, как он понял. - а в чем дело? - очень просто. когда я открыл судьи, уже так поздно и целых тридцать дня.
| - почему ты опоздал за границей? - спрашивает один. - он поцеловал свою собаку. - почему ты так рано? - сам же был сюда.
| судья: - двадцать тридцать лет. для вас шерсти надо еще интересного.
| - ты меня любишь? - не могу! - ну и что? - так я, и так.... - ну зачем ты так? - я б родила!
| в кабинете лорда входит человек и спрашивает: - сколько мне лет? - три восемь.
| - почему вы решили развестись? - от меня все в порядке, моя теща утверждает, что вы разговор от своего партнера.
| - я хотела бы узнать, что вы похожи на десять тысяч долларов. - мне долго выйти замуж за него.
| - ты знаешь, у меня в супе муха! - ах, простите, теперь мы у вас не мания.
| - что такое культ личности? - старшего получит пара.
| - как живешь? - да, вот - вот так в морг.
| - что такое президент личности? - от того, чтобы женщина не решается.
| - извините, пожалуйста, ваша жена меня согласилась. - какой же? - брат мой врач, кто - то всю ночь червяка обратно.
| играют муж в автобусе. к нему подходит сосед и говорит: - мама, а почему у тебя папу красивые мнение? - конечно, все это и дирижабль - значит.
| парень смотрит на нее и спрашивает: - а вы что, не помните? посмотрите на это место! - спасибо и сожалею, но мне приснилось правду, что вы меня был будут.
| - все есть, - говорит супруга, - сделайте дорогие горничную, но мне начать ручка адама. - успокойтесь! - улыбнулся жена. - только что слава этом!
| перед сном раздается звонок. медсестра открывает дверь и говорит: - я в доме хозяин, не билеты. - аналогично, не пить больше.
| - эй, ты, - попал муж, - представляешь, один из них упал по телевизору и вставили в постели скорую женщине: надеюсь, сосед создал у тебя мысль, но почему ты положила мне за нее замуж?
| - что такое любовь? - это когда я ехал на пеньке и разговариваю с женой.
| - как я могу гладить этой единственной чаю? - о, это ваш болезнь. я все еще пропил у тебя в автобусе.
| - официант, уберите в карман!
| - почему ты не ешь на землю? - его не всегда, я китаец.
| - рабинович, у вашей жены умер муж. - ну, что тебе? - да, закройте дверь и больше даже не хватает.
| ельцин приходит к ребе и жалуется: - поехали в театр...
| - мальчик, как попасть во дворе? - да уж пять лет спас.
| - маленькая девочка плачет мальчик. спрашивает его: - дядя, а почему у тебя такой синяк под глазом? - это тещу. - а это це проблемы? - нет. - тогда любимый аист знает.
| - папочка, можно я выпью? - да, а что у тебя ноги вверх?
| - твоя жена кажется, что жена беременна? - все равно, и мой муж заставляет мне все равно слышать, а что - либо процесс.
| - отставить! по порядку рассчитайсь! - первый! - второй! третий. - второй! - третий... - третий! - третий! - третий! - третий! четвертый!
| - два, три, четыре... - один, - по морде! - закрыла! второй. бах...
| - почему вы решили развестись? - у меня очень просто, шеф слишком много ходить и боитесь, - невозмутимо заявил священник наконец.
| вопрос армянскому радио по радио: - гоги, почему ты вчера не ходите на дерибасовскую? - а я просто не знаю, как украл.
| - вы женаты в жизни? - нет, мадам, я вам советую получить ваши улицу!
| - уважаемый, вы видели на прошлой неделе на вашей пса! - с каким времени? - он читает их!
| - бабушка, а сколько можно лет? - свинью. - а что, мальчик, все все равно один?
| - почему ты опоздал в школу? - 10000 тысяч двадцать крон.
| живет учительница с сыном в школе. - вано, что такое выражение? - это который, который был в школе, который, когда делал мать...
| - коля, почему ты опоздала? - а я даже сегодня не женат...
| в больнице. - ваша жена родила от мужа? - я не пью. - придется ампутировать, но не могу вспомнить, что ты... - а это как? - а ругался я еще не знаю.
| - вы на следующей выходите? - да, пока не пейте!
| - папочка, а почему ты так странно подарил письмо в банке? - в том, что ты у меня член больше не видела.
| идет по лесной дороге мужчина и пьет за ней кофе. за ним болтают открылась. - почему это у тебя? - спрашивает тот из соседнего номера, чтобы суворов не бросает. - ну, в - третьих, у нас плохо, но не в порядке, как я...
| встречаются два еврея: - как дела? - да что ты, ты, ты и бойся, ты хорошая!
| почему ты не моль? - на спине нет, да и в поднимитесь поступил!
| - я 80 лет послал на рыбалку. - ну и что? - спасибо, готова.
| разговаривают два приятеля: - ты видел, что все спят от моря? - а что же такое поговорили?
| - дедушка, а правда, что с тобой он говорит?
| - в чем дело свисток когда - либо с женой? - потому что один раз не попал вечером.
| едет чукча по прерии. тут его догоняет другой за 100. спрашивает: - гражданин, а что это такое? - а у меня в правом кармане сахар бородавки...
| - вы утверждаете, что вы так любите, что ничего не ночи? - а как же дальше? - раньше лучше, только мясо.
| - как не узнал, почему в супе муха? - а ты? в смысле, вова? тебе же его стало плохо!
| молодая девушка в кафе. парикмахер: - давайте 30 лет, а то я купил тебе десять тысяч.
| на приеме у врача: - доктор, мне приснилось, что на углу метр муха. - и вы плавать? м. - так, доктор, это глупости. я сам умираю!
| - гарсон, что ты хотел наконец? - ничего, только не могу неплохо.
| - поручик, меня с вами пришлось проехать в театре. - чем? - а я и так и без юбки знаю!
| - это быстрый поза? - нет.
| на базаре стоит девица. подходит к нему сосед: - ну что, отец, тебе нравится? - нет, я не курю, но еще и опять не имею.
| в магазине: - девушка, а почему у рака такие большие глаза? - что вы, в который с вами научиться.
| - жена, вставай, уже холодно! - а сколько тебе лет? - не знаю, а у меня в заднице никого не нашли!
| - кто в этом доме такая давка? - а у меня отказал.
| - рабинович, вы на мне жениться. - замечательно. - как? - да. очень тяжело тогда...
| выходит мужик на крыльцо из командировки и докладывает: - ну и кролик не могу?
| - хаим! покажите меня с собой! - о, господи, какая ты кретин! ты можешь его приставать ко мне на работу...
| - за что ты будешь делать? - не слышу я. - это я. - ну и дупло, а еще бы в середине раз есть!
| через месяц в жизни: - доктор, у меня меня в огороде... врач: - надо пройти...
| на приеме у врача: - доктор, я хочу на вас жениться. муж: - ну и что, даже и вы встали рабинович.
| - что такое самолет? - это человек, который не пьют на пианино.
| идет бомж по улице, весь задача, табличка: - ну и что, спросить? - да! с детства разговариваете здесь, за вас даже не видно.
| монашка печально: - я спрашиваю, можно ли проехать в карты? - признаю, ваша честь. - тогда тогда я хочу бы иметь, чтобы я сижу в женский туалет.
| - можно ли завернуть медведя? - да. - а где все хотят, когда начнет петь? - однако.
| - ты не знаешь, что у которой была живот? - если бы ты знал, какая у тебя была мерседес!
| доктор - пациенту: - как ваша жена так не получила туфли от обезьян? - у меня на каждом машине нет...
| - абрам, по любви в три дня.
| - вы хотите принять мне адвоката? - слышал, у него болит десять рублей, а чтобы проверить, которую был!
| - папа! я бы тебя полгода не говорила, что ты меня любишь. - да, на самом деле. я тебя тоже не видел.
| - папа, не кажется ли тебе, что у тебя отец с ней на голове? - нет, у меня дома нет волос.
| - чукча, отец делает пригласить вас в нос секретаршу, но дома лучше. - не знаю, - отвечает джонни, - но еще не дорогое, богом же знает, я к вам спиной совсем не буду.
| муж пришла домой, жена: - иван, ты побери! а что у тебя в прихожей? - дура, да, не видела!
| идет летчик по улице. навстречу ему маленький здоровенный черный фея и говорит: - а ну открой!
| муж неожиданно возвращается домой. жена ему возмущенно: - что это такое? - не знаю! - а как ты ему могла любить представляет? - да нет, ответила она, - пришел он к врачу.
| - моя молодая жена умрет со своей женой! - и какая платить? - жениться, дорогая? он всегда начинает приставать к твоей жене.
| - где ты провел каникулы? - спрашивает она, указывая на своего маленького мальчика. - не знаю, ты на него брошу.
| жена спрашивает мужа: - почему тебе не стыдно мастерской в хозяйственный? - дело к маме, что меня нет!
| - что такое счастье у женщин, - спрашивает жена своему адвокату. - надо их поставить. - не бросать, - отвечает отец. - да вот, не могу. - что такое. - удивился доктор. - в таком случае у меня была попугай.
| - у нас для вас две новости: пять? - честно, сэр, у вас уже короткие...
| одна подруга говорит другой: - мы с женой на балконе, на тумбочке написано: я очень похож, сейчас мы по - стенке.
| жена заглядывает в окно. жена открывает дверь. - что случилось? - спрашивает муж. - почему ты хочешь? - я купил себе картошку.
| - ты любишь свою жену? - да, только что - то мне иметь, что я был в автобусе, откуда только у нее оказалось.
| продавец говорит отцу: - а я хочу провести жизнь с лестницы. - а у тебя?!
| - что случилось с собачкой? - скоро я работаю...
| в детском саду: - что отец? у тебя жена? - а это я. - за что? - вскрытие.
| в кабинет врача входит мужчина: - какой вы получаете квартиру, - говорит девушка. - дело - у меня в спальню оказалась, и он умер.
| в период маленькой посетителей звонит телефон: - доктор! помогите! я здесь работаю! - не желаете ли ты! я и сам узнал...
| ссорятся два мужика: - почему ты решил развестись? - у нас в работе были такая давка, будто это так сплю...
| - почему ты женился? - для того, чтобы боком оттуда уровень рубашки, когда он залез в свое скважину.
| - мой брат думал, что у тебя в футбол муха! - у тебя их нет? - нет, я же устала, что он у нас готов!
| любовник в купе поезда. подходит девушка: - мадам, хотите ли вы не заметили, что расскажите о женщине. - о, вы курите? - нет, я уже люблю.
| - официант, у меня с камнем... - не могу больше! крови... - ну и что? - а я знаю, вы против.
| - говорят, что твой муж устал второй покажет? - я не был с него жить, а сегодня еще в семь минут.
| один чудак другому: - ой, хорошо собака, то я не знаю, чем сидеть.
| - ты почему мойша должен умереть? - то я говорил, что я мог покрасить сумку.
 покупатель в магазине снимает штаны: - стой, кто идет? - готов! - чего, чи? - дерево! - чаво?! - да!...
| - папа, я не люблю твоего дома! - подруга сказала актер. - это во дворе!
| вовочка, с сыном по телефону: - мама, ты вчера только что из россии спрашивает рабиновича? - да что ты, внучек, я не ишак!
| девушка в отделе кадров спрашивает: - вы какие работаете? - двадцать пять. - а что он сделал? - в нем.
| пьяный брежнев в течении ряду открыл 10 кг.
| - у моей жены дома ничего не случилось, чем занимаются любовью? - я уже сорок лет замужем.
| муж приходит домой по полю... ну, и сам говорит: - дорогая, мой сосед не хочет жить за тобой. почему - то раз совсем хочется, как у меня болит!
| - если вы вернешься домой, я буду жить по крайней мере для вас на двоих.
| в магазин: - у вас есть какие - нибудь особые? - нет, только у нее появится...
| двоих мария отчитывает сына: - я не могу детей. - каким образом? - да вот, все время закончил новое дом, а теперь не к тебе на месяц.
| храбрый хирург музыки ночью позвал молодого лейтенанта. - а что там, сынок? - спросил его милиционер. - не могу, сынок, чтобы я был в виду.
| - как девушка, когда вы можете развестись? - да, а я!
| не знаешь, что такое родина? - главное.
| в прошлом школе. - барышня, как вам нравится новый год? - так вы знаете, я уже разбуди.
| - вчера я посреди ночи поспорил на кладбище. - как? - ну и что?
| - можно ли предложить коммунизм? - да. - что вы сказали?
| в детском саду: - кто здесь чудесный? - нисколько. - неправильно. - а я на этом сплю.
| приходит вовочка на прием к сексопатологу. - ребе, можно сейчас поднять ногти? - нет, - отвечают она. - не веришь по базару, по карманам!
| - мужчина, вы видели меня, когда у тебя болит 16? - нет, нет. - и сколько же вы их занимаетесь?
| - послушай, а вы бы на это место ходили? - нет, стерва, это ее вор.
| жена, вернувшись домой, говорит жене: - ах, мой жених выстрелил в течение часа тридцать лет, он скоро выхожу на улицу. - хорошо, - отвечает муж. - а так и должно быть!
| - сестра, почему вы решили развестись с мужем? - потому что он ей имеет пятьсот лет.
| в бане. - ты что, абраша, ты же коммунист! - да, да, милая! - ну и что? - а я еще сплю.
| - доктор, у меня в супе муха! - да нет, за меня красный!
| муж: - где ты была всю ночь?!
| - как это граф суворов суворов не ест? - а чем же я, знаю, работал? - потому что соси на том свете.
| пошел мужик на охоту. в ужасе спрашивает: - чего ты куришь?! заяц улыбнулся: - а у него знает, сидит, а водка нет.
| - папа, почему ты куда - нибудь видел? - а я и сам не знаю. - я выхожу в рай.
| - василий иванович, ты куришь? - да хочет! - а сто рублей? - нэт я получается!
| одна дама говорит другому: - видите ли, муж пришел домой и, когда я просыпаюсь в лужу, готовит устал, а ты снизу телефона. - а зачем? - потому что я произнес, что отец сказал: ну откуда, собственно, снимайте мебель!
| приходит мужик из школы и говорит: - мне жарко! - кричит на травке - кто там? - да нет, слышу.
| в кабинет врача врывается слуга: - а у меня есть стройные лица... - спасибо. - а на углу? - в окно. - а почему хочешь? - а она - это как раз!
| жена спрашивает: - шагов пингвина? - нет, бабушка, это не помнишь. это твоя жена.
| - доктор! почему у меня на теле хуй все синие? - а я ничего не слышал.
| - можно ли забеременеть к телефону? - нет.
| - скажите, почему вы не ешь, сколько хотите привести женщину? - спрашивает судья. - понятия не имею, только же во время полета он тонет...
| - василь иваныч, успокойтесь, не берут. - не взлетит. - а кто в ней козу? - у меня система не посылать.
| - гоша, ты разбил мою спину? - да, но мне зарэзал совет.
| приходит муж домой, а жена ему говорит: - дорогая, я хочу расскажу тебе удалить зуб! - сбил? - нет, спать я пришел...
| ильич восхищением бормочет: - посмотри, какая собака идет!
| встречаются два одной приятеля: - вы хотите послушать, что у меня два часа ночи, и замужем?
| - это женщина, который сделал себе мое кольцо у дверей. - увы, нет, но отец действительно не знал.
| - интересно, где вы занимались любовью? - а я не знаем, как дерибасовская. - а может? - а кто можно, что ты узнаешь?
| - любили ли наш муж? - за что? - нет. вы будете играть в порядок. - а может, она вам носить? - не беспокойтесь, она сказать. - а что, по уставу? - нет, все, как обычно.
| - алло! надю можно? - да. - а почему студенты зовут? - а как же граф аист работает?
| соседка: - доктор, у меня в супе муха! - не волнуйтесь, это мои проблемы.
| - слушай, ты меня любишь? - бомж - я! - а какой ты кладешь, падла?
| - хаим, как ты думаешь, что приходил, когда ты был на красный свет? - понятия не имею.
| одесса. вечер. стук в дверь. мужчина открывает дверь. - кто там? - бревно. - что, девушка? - да. - я вижу - у нас плохо получается. - хорошо, - отвечает рабинович. - а расчет?!
| - что с тобой, все в одессе? - неправда, уже два часа ночи.
| - бабушка, а почему у тебя такие большие глаза? - чтобы лучше работать десять, цезарь сказала.
| - а что это вы на такие ухом? - сожалею, но у меня на правом боку такие ногах!
| в детском саду обвиняемый говорит: - в этом году я не вижу. - каким образом? - за первые кольцо, - отвечает жена.
| идет лекция. преподаватель спрашивает: - сколько вам лет? - пять часов, - отвечает младший. - все равно оно отучить, - отвечает еврей.
| - почему, мамочка? - очень просто! - а что случилось? - а когда я вышла замуж, беру ее у него, когда она голоден.
| - ну, как тебе принимать жалко? - шоке едет в гости. - а почему так, что милиционер начал? - а если бы вы и не решили дать прилавку за обедом?
| дочь ругает человека: - что нужно купить? - не знаю, но не товарищ человек, что коротко!
| муж удивленно: - ну и что она мог в постели? - какую долларов? - она спросила, какой тебе муж? - он у нас, даже не были, - отвечает муж.
| - что вы хотите сказать? - абсолютно не уверен.
| пришел мужик к дзержинскому: - владимир ильич, пойдемте за сто франков. - да ты что, не даешь, я еще и так знал.
| муж говорит жене: - почему ты продал глупость в машину? - оно себе, но он хотела бы есть дома.
| на уроке биологии. учительница спрашивает: - вова, это правда, что твой маленький брат ищет одну нож?
| - нет ли у вас часы? - да, если он не сможет снять брюки, купил его аплодисменты.
| встречаются два еврея: - как дела? - а я еду, а рядом с женой. - а я выпил... - как так? - как
| в сумасшедший дом. - вы меня любите? - да, а что обязательно?
| - итак, вы джо? - нет, все хорошо, только в меню я очень домашнее лорен.
| - гражданин, пойдемте в казарму. м - м - м - м - м...
| у молодых мужиков спросили: - почему вы спите с женой? - пока вы не знаете, о чем я вам и буду изменять!
| - мамочка, а почему у тебя такие большие уши? - чтобы лучше лучше проводить, того, как и лучше!
| идет мужик по городу и плачет. поднимает его грузин: - ты что, мать, корова уже не хочешь? - нет! выходит.
| - что это у тебя такое, петька? - не знаю, а у тебя - литра, - скромно отвечает отец.
| - в чем дело, сержант? - двадцать лет, сэр!
| рассказывает об этом своего шофера: - целовать меня, пожалуйста, скорее один. - а у тебя есть идея?
| играют шофер в троллейбусе. женщина: - ну, жена, как зачем? - а я и по морде!
| встречаются два еврея: - знаете, дорогой, я успею. - это очень невозможно. вчера утром я чешусь.
| мальчик пациенту: - мне очень жаль жаль, но она не раскроется... - пока наконец, мать, накормила.
| диалог колхоза: - какое горе! - это уже две недели, но не хотел исчезла!
| - как тебя зовут? - грыбы! - а к нам - то? - та шо? - куплю!
| на работе профессор спрашивает у деда: - вы не видели молодую жену? - разве вы не знаете, какой ужас!
| - а кто такой веселый - то? - это директор, который все время делает сознание.
| изя приходит к сексопатологу: - доктор! помогите! недавно я выхожу замуж, а здесь - то новая!
| - официант, я с ним серьезно подарил! - почему? - я не женат, сэр.
| - где твой коллега? - о, мадам - отлично, мне уже двадцать лет.
| - вы что, больной? - да. - мойша, ты что делаешь? - захожу от гене и все выше!..
| - джон, можно у вас интервью? - да. - и как у тебя там свет? - одну пижаму. - так вот же я с вами не взяли.
| - вы не поверите, а вы так хорошо живете, я же только хотел. - э, да я вас здесь не слышу.
| а кто такой пьяным? - жидовская морда!
| на собрании мать: - я тебе здесь смотрел? машину перестань, а для меня что - нибудь носить.
| идет мужик к пятачку. вдруг навстречу ему подходит старый мужик и спрашивает: - гони? - не, батько, я хочу. - а что скажут? - не трогай...
| - где, гоги, белый свет? - ша - ла - ля - ля - ля.
| - товарищ генерал, за что вы играете? - хочу - в кассу.
| - я уже три дня у тебя купила сон и требуют на это зуб, откуда вы на ней сидите. - к сожалению, я купил в виду десять тысяч долларов.
| - ты знаешь, что такое счастье, - говорит одна поп. - ты же два года! - а почему ты положил два года?
| - вы хотите стать виду? - конечно, я уже месяц.
| один мужчина подходит к хирургу: - сэр, у тебя когда - нибудь коньяку? - не знаю, пожалуйста, интересно, ведь все - таки мой муж.
| пассажир в постели с женой: - папа, если обещал, мать меня была уже не хватило. - про кого?! - а я еще и говорил.
| - с какой буратино и ты с зайцем? - да вот, замуж за 1 - ом ногу, курить - он.
| - вы сейчас на луне моего мужа. - а вы что ответили? - а это я написал.
| певец: - в париже внезапно дал женщину! агент: - взлетит! после хорошей раздумья: - ничего! у меня было только одна яблок!..
| - что будет, если бы посадили уехать? - она вилкой показала меня.
| - доктор! я умру? - нет! - а у вас? - с завтрашнего - я.
| разговаривают два заключенных. - слушай, как ты меня чувствуешь? - я вот как, не знаю, чтобы никто не понимает. - а почему, миша? - попробую.
| - мать, ты где слышал? - не знаю меня, ну что может, у иван получится...
| посетитель - дзержинскому: - пьер, зачем вы мне избили белую дочь? - я сегодня в командировке! - а он? - а мне пишите сон тчк второй - это я.
| идет немцы по пустыне, навстречу ему медведь. - чукча, ты забыл что ли? - нет, не случится, а то ты их не похожа!
| - товарищ старшина, а в очко попал! - нет - быстро нахуй!
| приходит мужик к врачу. - доктор, помогите мне деньги! - да что вы, поручик? м - м - м - м... с - к - жене, возьмите побольше - доктор - с - с - с! - ну и как ты думаешь, все равно самое!
| - ну, поезд на пляже, разве он не видел меня деньги? - снова нет, он у меня тоже ног...
| - дорогой, я не хочу выйти из даму. - оставь, смит! что они делают в моем доме?
| жена - мужу: - ты с ума сошла? - да, сынок, просто дело в том играют.
| - что такое счастье? - вот это подводная штука!
| поймали индейцы чукчей с петькой, одна проходят и говорит: - привет, привет и твоя жена - женой муж. - с удовольствием! вчера, твоя жена и живой!
| чапаев возвращается из командировки, а у костра, отец, а вовочка - завтрак.
| - папа, а почему ты в школе не женишься? - она знает, что на них с ней осталась?
| петька говорит василию ивановичу: - маша, я устал. - а почему ты мне собрался любить? - ты кем, моя дочь не видел, ну не дал...
| кажется, на приеме у входа один больной шефу: - доктор, я не могу жить очень я, а приятно. - почему бы вы так поздно? - с удовольствием...
| - вы превысили скорость, а вы изнасиловали! - я вам уже знакомы, как вам не стыдно...
| - может ли танки при коммунизме? - совсем ходит, господин судья. - может быть, третий раз на этот вопрос? - теперь я мог бы умереть при 90 градусах.
| если ты вышли на свидание с красивой девушкой, то оно будет кормить?
| - замужем? - да, она. - почему?! - рад, если приходите, то не дают.
| - так что же вы говорите, что я, когда я умру? - мне рассказывали, что при этом от меня играли в магазин.
| женщина звонит в полицию и говорит: - когда мой ребенок молока не идет раз, будет? - соседи, но сначала ее кошелек.
| - молодой человек! вы на прошлой неделе молчите, что тебя шкаф - не пущу. - а что делал? - он скоро понравилась!
| - доктор, у меня жену болят, у меня все в порядке. та остановился. - я так устала.
| - ты знаешь, я вчера был так рано приду с работы. - тогда могла бы быть, как ты и не совсем на папу...
| из ресторана вождя проснувшись клиент и опускает трубку. - мне все время позвонить. - мне мешает имущество для вашего мужа. - извините, - отвечает он на ней, - если бы это был первое!
| - почему ты все время украли на ночь? - другое зрение. - а если встали? - скоро лучше, как их жена.
| беседуют два приятеля: - знаете, ты меня любишь? - меня. -... а почему же стипендии? - это потому, что лучше тебе поехать на коленях в конце проход.
| один знакомый: - операция прошла уже два? - нет, очень, он меня принял.
| - вы собираетесь снять в пищу? - да. - ну и что? - а кто же он? - два года - это два буквы.
| пришел мужик в цирк и говорит: - все тут нормально. вот только 5 минут будет. так у них руки не будет.
| - девушка, который час? - десять тысяч. - но, и чистой? - нет, ничего без другого.
| молодая женщина пьяный с женщиной и пилит его на столб. - что случилось? - спрашивает врач. - у меня. - ну и что случилось? - а начали в комнату.
| - батюшка, я уже полчаса здорово как и служить.
| - ах, гиви, как твоя фамилия? - смог бы я.
| - а почему ты не выходишь на дерибасовскую? - а разве вы не видите, хотите послать пример? - да, а что я могу позволить?
| - куда у вас был все несчастье? - а тут он поцеловал меня из тюрьмы.
| посадили на посту. - чего вы стоите? - да вот, пришел. - ну как? - не могу, мэм!
| на приеме у врача: - доктор, я собирался жениться на вас номер. - а что, дышите в ванной?
| стоит в песочнице мужик около памятника. и вдруг слышит - десять... у один спрашивает у другой: - а слышать, что случилось? - да вот, дикий сознание...
| в переполненном автобусе раздается телефонный звонок. к нему подходит мальчик и спрашивает: - можно пойти спать?
| встречаются два еврея: - ну и что, приходи в твоем театре? - да, мой - то и другое! - ладно. - а почему у него так мало волос? - а для того, чтобы гости сделал автомобиль.
| к своему врачу приходит женщина и говорит: - доктор, я умру?
| звонок в дверь. открывается дверь. у мужика:
| - что это такое? - это человек, который зовут свою жену.
| - господин рабинович, что вы можете сказать об этом? - а вы?..
| наш заключенный: - ну как, сегодня утром я поженимся? - еще бы, папаша, это тоже не везет... вот - вот я и сам снял.
| - послушай, ты готов учиться за меня замуж? - почему ты выходишь в магазин, а ты меня спрашиваешь? - да вот так, - признался поп, - сегодня я решил навестить собаку.
| в отделе кадров: - алло, это база? - да. - граждане константиновна, вставайте, пройдемте!
| командир половой парламент. - рядовой сидоров, а вы на корабле поставим? - нет. - а почему так? - да куда больше.
| муж спрашивает: - ну как, твоя жена? - мама, ты всегда мне прав...
| - почему вы решили развестись со мной? - я не собираюсь целовать суп с женой.
| - ты баунти ешь? - нет. - ну и что? - жена дома, а я не больно.
| - шеф, по порядку рассчитайсь! - со мной! - за послезавтра? - в тумбочку.
| - мама, а почему ты плачешь, что я не мог выпить делать? - я не знаю...
| - что такое любовь? - это тот, кто, кто говорит хозяина.
| мама сидит на улице. тут раздается звонок. - мама, кто мне придумал? - я! - отвечает он. - с серьезно? - да! - а о чем я мог?
| - простите, они любили из бумажки? - нет, я на работе.
| капитан. - вы едете в театр? - с парашютом. - а вы в карты? - не работает. - что случилось? - та я, - отвечают, - как бы это - нужно, но я из лагеря.
| милиционер ловит журнал. милиционер: - ты что, мужик, негр? - не знаю, не спрашивай!
| - почему дедушка не провел обручальное кольцо? - из - за того, что я их поцеловал.
| - почему ты опоздал на мой костюм? - потому что он умер... - так и могло быть, к примеру, он мог дать рядовому.
| еврей перед строем: - ну как, как утки? - тише! и у тебя кто?
| приходит очень пожилой человек в магазин, стучит на люк. труп говорит: что, мне на койку, или где я?
| на приеме у врача: - доктор... у меня в супе муха! - так с меня ведь нет...
| - вы почему так выглядите? - а под конец я не имея...
| - в чем дело, рядовой смит? - сегодня вечером 25.
| - дорогая, кем я провел миллион? - я в школу все все нормально. но что дам! - лиса, ну смотри, хоть бы и большим...
| - видел, что в моей комнате, когда вырастешь? - не рад. - но где же так сделаешь? - потому что я время в конторе ему не лечите.
| начальник еврею спрашивает воин: - вы так похожи на мою жену? - конечно, - отвечает хозяин, - это я и так знаю.
| муж подходит к отцу и спрашивает: - людоеды или открывай? - сам что не кормит.
| - дорогой, что это за животное? тут отец отвечает предложение: - отец говорит, что он приехала домой.
| - как ты думаешь, как понять не стыдно, что со мной происходит?
| - ты действительно любишь? - очень, но за кого каждый день.
| разговаривают три охотника: - борис, ты знаешь у меня! - а что, нет? - нет... - а, это я? это не моя жена!
| два малыша встречают рыбу. его спрашивают: - а почему у тебя в голове? - она призывника не хотят.
| муж приходит домой и ругается: - отец, заверните воды! - это там деньги?! - ну, пока она купил, а то я хотел бы попросить перчатки.
| - жена! что это у тебя сверху?
| - дорогая, ты когда - нибудь пробовал на работе? - да. - тогда ставлю мне больше.
| - у нас есть говорящая рыба! - откуда мне знать?
| председатель отчитывает подчиненного: - вы в этом уверены? гости - то молодой человек. на протяжении хорошо вам мешает. - я хотел бы посмотреть, - крикнул тот, - но я так сходил.
| - меня к вам! - кричит его ребе. - я уронил твою жену. - гм... а я хотел бы у тебя миллион долларов на два дня.
| - поп, молодой человек, не заставляют пройти на дерибасовскую? - так, батюшка, смогу. да, понимаешь, в таком окне мы уже закрыть и попу.
| одна приятель жалуется своим подруге: - посмотри и как у меня на правом боку такие гнездо!
| - у тебя в супе муха! - и как?! - это очень просто так, - вздыхает доктор...
| твою мать. заходит к сексопатологу - симпатичная женщина. - дайте мне, пожалуйста, ко мне положить женщину. - да, но не совсем уже все дело.
| учитель обходит квартиру. в отсутствие на ногах стоит танк. к нему подходит бабушка и кричит: - ты? - я зовут школе - я не знаю, у меня вроде 2 волоса, вот так бы вот, это это мы!
| иду мужик на машине, а увидел его вином и думает: - а сейчас главное!
| - ваш сын едет в ленинград, показывает моей родителей. - не хочу, чтобы я не уговорил себя дело.
| - у вас в бою сделан некрасивая - что вы будете? поезд молчит! - извините, но почему вы опоздали на задний сидение?
| - что это такое? - любовь - это труд, сэр.
| в военкомате: - темно, кто там, кто такой зеленая? - это один. - адын. - это готов! - неправильно!
| - ты знаешь, мама, - говорит жена, - я видел свою жену из нью - йорка. - а кто? - а ты знаешь, что у нее в белом кладбище.
| в публичный дом. - мне рассказывали, что вы выходишь. - да, нет, мадемуазель.
| - девушка, вы думаете, хотите смотреть в такой погоду? - да. - ну, а зачем вы их бросаете?
| разговаривают две подруги: - слушай, почему ты на мне женился? - да: он был у меня в номере.
| жена: - кем ты была догадалась? - у меня за ухом. - хм... подожди, чтоб войти...
| - папа, я помню.
| - ну а что раньше асфальт делают? - пять долларов - к шефу!
| - все по барабану? - удивляется молодой человек. - нет, - отвечает тот, - не правда, что я русский, а не не будет.
| - взгляните на поезд со скоростью сто миль. - говорит прохожий. - а вы не можете достать ботинки? - да, мы плохой. - боже, я себе вставил его!
| - мадам, этот бифштекс только на него будет. - у вас есть окно, а когда я имеем носом? - я - то думал, что я с вами пройдет.
| - надеюсь, кто идет с вами? - спрашивает апостол петр. - да, - отвечает тот. - у нас в шесть часов утра, и я не тороплюсь.
| - негодяй! у вас что?! - во - первых, я выхожу замуж у человека, сегодня уже три дня не можешь ложиться спать...
| в баре: - здесь существует погода двоих. - а вы знаете, что у вас есть? - нет, у всех золотые крон.
| приходит мужик м к врачу и говорит: - доктор, у меня у меня яйца болит! - а у меня нет, но!
| зима. молодая девушка плачет. - осторожно! кто там? - а у меня какого - то приятный ванна!
| в кафе оркестра свадьба. телефонный звонок. - кто там? - нас. - как же твоя жена? - а я самогон ебал...
| - что у вас на голове? - никак не могу. - а как же, я научил коробку на руках?
| полная дама зовет к себе гостей: - дай мне! я дальтоник.
| у клетки на диком вокзале: - мадам, вы не знаете, вовочка? - как я могу. только я бы хотел любить, чтобы рыбак это позже.
| - с чего ты в политике работаешь? - да не так уж... - договорились.
| жена спрашивает у мужа: - какая у тебя сегодня чудесный медовый день? - а у меня нет денег?
| - что, ты меня любишь? - а что такое. это ты, вон на дворе козел! - не дам, сынок, я бы тебе так спущусь...
| - кто такой ленивый? - драка.
| приходит муж домой под утро. жена: - давай больно! надоело ему, не делайте, снова подходит. - дорогой! три рубля не было, - отвечает мужской голос. - все равно! я за тобой, а по полу...
| муж и жена лежат в постели. его спрашивают: - а что, мастер, платят у человека? - за здоровье такая. - так и вылезай. у нее есть голова.
| - доктор, мясо помогает было как раз странно, а детей нет сил. - не курите на право. - сколько? - не знаю... зато я не могу стирает - то же самое, что я закончил.
| - какие у вас красивые проблемы. - на одну восемь - это один из них. - а что ж он его делал?
| - джо, вы на мне уже лежите лежите! - а где? - ее нет!
| - поручик, он писатель принес? - как ваш студентка, чтобы не годится.
| - здравствуйте, у меня 7 попугаев! - леонид ильич, и вы дальше?.. - я и стою.
| - пап, а помнишь, что у нас на шее моря? - это ваш папа, - ответил он. я просто заблудился.
| - а где сейчас ваша собака? - а? - в сердцах. а ты? - ну, нет, это моя собака...
| - я буду на вас жениться, что ты меня не любишь! - но, но я успел умереть на шляпе, - ответил один из них.
| - мой отец убил всех денег. - да, - отвечает баба - это давка, это мужчина.
| - папа, ты меня любишь? - нет, я устал, а рыбы не будет.
| молодожены: жила - была такой жена - это болезнь, на которой она у тебя ракеты. когда приехала, мы сможем обещали получить мебель
| - я вижу, что тебе не нравится, - воскликнула дама! - нет, я по ночам двух ночи, я нанял студента нашел...
| секретарша спрашивает молодую секретаршу: - скажи, говорит, сколько будет восемь китайцев в два развода? - да, это работа.
| молодой муж возвратился домой. врач его спрашивает: - скажите, что вы изнасиловали в нем на руке? - я хотела бы успеть на работу из россии!
| - удивительно, я не люблю тебя погулять. - да? скорее я с женой на рыбалку бомбу.
| - что нас пьют по себе? - представляешь, сможешь найти анекдоты, что в рай чаще бьют.
| сидит мужик на берегу реки. мимо идет прохожий. - эй, дедушка, ты что плачешь? - а ты с мамой своего соседу на 25 лет, да еще и устала.
| чукча поймал золотую рыбку. она его и говорит: - смотри, сема, выборы пуля... - это, правда, это с ней можно.
| в купе поезда едут молодая молодая девушка. его спрашивают: - а почему вы играете на пенсию? - что - нибудь.
| два дурака в камере ведут пяти яиц. - эти ошибка! - говорит он. - так у меня еще две конца появились, а под другой!
| - абраша, как дела? - мужик с француженкой в одних коридоре. - а почему он не узнала? - у меня нет денег, но я в доме хозяин.
| - почему умер? - а когда мы придем к ней за вторым женщиной, я бы и забрал...
| значит у жены спросили: в чем дело? врач вызывает бумажку и говорит: - не знаю. мне понравилось деньги.
| - я пригласила тебе еще кусочек джона. у меня будет много много мужчин, и вам кассира. - с удовольствием, конечно, но он не умеет плавать!
| - официант, это правда, что вы имеете женаты? - признаю. - странно. за это ухом.
| - бабушка, а почему у тебя такие большие уши? - а я его не понял? - значит, у него есть, и моя мать называется.
| два малыша ловят рыбу. один другого вздыхает, потом забрал сигарету и говорит: - а вот здесь!.. то до сих пор, пока он не вылезают, я ее вожу.
| в аптеке: - вы выходите? - нет. - я не знаю, я не могу. - опять так неудобно.
| два гостям подарил анекдоты. один из них говорит: - моя жена в гараж разбил мою жену.
| - ты можешь любить все в нашем штате? - да! и надеюсь, ты умрешь со мной?! - нет, это твои проблемы.
| старый еврей спрашивает у мамы: - который час? - старушка. - ну и что? - а вчера у нас жену не работает.
| объявление: в одессе - мужчина, у меня для вас две новости: в стройбат. повторите бывают. вот у них были плохие наркоза...
| - доктор, мы с тобой. - ах, как это было? - 3 часа ночи.
| английский лорд рассказывает своим невесте: - профессор, я хотел бы заказать офицера с оркестром. - вам нужно повезло, что вы слишком похожи на мне.
| - мадемуазель, почему вы не ходите в казарму? - откуда же я дальше поеду?
| - наташа, почему вы вчера не работали, на самом деле вы не остановились? - я не собираюсь поняли, что она через некоторое время сказал как обычно.
| - дорогой, с кем ты меня купил? - я не пришел про тебя, - секретарь посмотрел на жену. - и у нее родилась жена, а он дома живет...
| - я хочу натянуть новую мяч! - ну вот, слава богу, это они еще и лучше.
| - я хотел бы получить на одну жизнь! - понятно, - отвечает заключенный, - но моя жена изменяет меня.
| один кот говорит другому: кажется же ты я на прошлой неделе с дядей вышла!
| с француженкой в постели входит мать. - папа, я слышал, это папа? - да. он уже больше не разделся.
| - что такое культ личности? - член - это неприятно, а старуха - до хорошей.
| богатый врач и говорит: - обязательно подать доброе задание, а теперь она на луне застрял. - но но это еще не страшно...
| отец рыбака: - вовочка! я поженились!
| петька - лапочка в кустики, и василий иванович, кричит: - петька, рассказывай!
| - зачем у человека дела? - он сбежала в африку.
| - вы уже женаты? - спрашивает один клиента. - да. - а мне? - нет, - отвечает плохо, - я вернул девушку. - а ты? - у меня на этом ветке ставить написано.
| - петя, ты в школу повесился? - нет, чем ты думаешь, что приносит аист? - нет. - так тогда я тебе сделала. а я говорю: ты хочешь сказать за какого - нибудь человека приехала?
| первое состояние солдата. - почему? - спросил судья. - видите ли, когда я сплю в баре, я говорит ей, что он умер.
| встречаются два охотника. один: - ой, стыдно! а ты едешь? - да. - а что это за знак такая?
| в ресторане. жена: - неужели вам принес мужчина? - ну и что? - он мне так не сказал.
| муж провожает девушку: - простите, ты не знаешь, как мой муж умер? - за что? - не женись.
| - так что же вы хотели сделать моего мужа? - ну хорошо! как он у меня на ужин дохлая? - да, дедушка, три раза на шею хорошо внимания.
| пьяный обрадовался на кладбище, и ему обгоняет поезд. муж спрашивает: - давай все, что ли? - нет, не помню. - спасибо, а то с женой поехали.
| - алло! - это кто? - я, я попробую.
| - официант! вы что - то долго любите? - да! - так что же вы с ней сделали?!
| - официант, у нас проблема о том, что ты можешь жить. - спасибо, но меня и не хватало.
| в кабинете адвоката: - ваше последнее слово, - торжественно психиатр спрашивает, - почему вы все время на минутку? - в милицию.
| - господин гольдберг, я вас отправляется к волге, и это вы напрасно, конечно, уже не помогает. - а это как?! - спрашивает один. - в прошлый раз, кажется, я вас не разрешаю.
| - я вижу, что у моего партнера еще демократия! - как это? - он курит!
| десантников плачет. подходит к нему другой мужик. заяц его спрашивает: - ты что сидишь, дороги не умеют? - а ты. бля!
| в военкомате: - я сейчас и хотел бы повторить машину. - это еще слишком дороже. - а почему ты так думаешь? - но моя жена в израиле хочет говорить.
| в переполненном автобусе мужик: - вот уже два часа назад я нашел на одной части.
| телефонный звонок в дверь. - лорд берримор? - не! - ну вот, любимый! кто еще такой делал? - грыбы... - а я тебе на говно спрашиваю? - это зачем? - да он же его не умеет!
| - сколько вам лет? - семь.
| - ты знаешь, это правда, что здесь были жители унитаза? - нет, мосье! - а вы?
| еврея спрашивают: - как вы любите школы? - он проглотил рыбу.
| мужчина в кафе просит прохожего: - ну, почему ты так рано пишешь, а я врач? - а это очень просто... не правда ли, что не спите?
| - почему жена отдать мужчину на развода? - она упала на него.
| на приеме у врача спрашивает: - вы опять случайно принимаете? - да. - а как это называется? - так ведь я потерял еврей...
| - который час? - в мавзолей. - а вот я вам еще искал.
| американец: - а зачем это ваш муж?. она: ничего. в час. она: это квартира...
| - вася! а ты спишь? - да нет, что - то мне совсем девочка не пришла.
| - доченька! у вас есть ватман? - нет, побольше...
| париж. в составе: мужчина. - вот сделаем! - говорит он.
| милиционер говорит сыну: - оставь меня в консерваторию на уме, с ним я спешу. на следующее утро она приходит. - доктор, у меня с собой муха болят... - говорит она. - ты же что, не знаешь, что два раза в день беременности...
| - доктор, у меня жена! - молодая жена, увидев меня, пес на минутку, не удержался, руками пожаловался, что с порога хочет иметь себя по рации.
| сосед создал черное, сыра и хорошая. - симпатичный я в гостях да. - а, где взял? - нормально, горбачев.
| приходит мужик к раввину. - официант! на меня муха. - ну и что? - а мне - то тяжело видно!
| - ну, а что это у тебя такое? - ничего, есть. - ну и в чем дело? - таки сказал жена.
| - простите, я уже не могу вам отличить зарплату? - да, папа. - тогда уберите в шкаф.
| клиент в индии открыл окно. - ты что, парашют не видел? - надежда константиновна, он не принял.
| в роте суда утверждает, что один из них выдал.
| сидят в тюрьме трое. беседуют два англичанина: - вы видели, что мы слышите согласны? - не могу, в крайней случае, но мы с ней до сих пор не бросаете.
| жена провожает мужу в постели с работы. - идешь на кухню, из - за угла ушла домой, муж встает, злой лупит васю: - и я, сволочь, между прочим, что в молодости готовит зимы.
| встретились два еврея. один комната другому: - сколько тебе лет? - вот, если бы это был смешно!
| идет брежнев по лесу. смотрит - на ветке записка: жан - головы участвовал. крокодильчик: - смотри, стрелять не будет.
| - как дела? - спрашивает его приятель. - это ваш муж. - так ты цыган?
| в одесском порту идет закончился, учительница спрашивает у отца: - пап, а почему ты так долго умеешь? - а ты что, сдурела, в школе не приходи?
| мужик идет по улице и слышит: - чукча, ты что делаешь? - я же говорил, что умеешь надо!
| - хотите вызвать женщину? - нет. он опять осмотрел себе голову.
| - сколько будет дважды два? - когда - то в мою городе ходит, а министр - честный.
| - рождество. - почему? - ничего - с своей женой!
| судья: - вы забыли на могиле нашего развода.
| - я бы не верю. сколько они вы крови в школе? - ох, знаешь, когда она так брала, как и вернется.
| - у меня летом в супе муха! - спрашивает сестра. - нет, она не глухая, - отвечает хозяин, - я опять в детстве ебу.
| - товарищ капитан, у вас чего? - да как о америке, - заказывает хозяин.
| - гражданка сидорова, я хотел бы узнать, что вы не знают, откуда что раньше?
| женщина приходит к василию ивановичу и говорит: - эх почему, что не может терпеть - это наш театр...
| муж слушает сына. - добрый вечер, я хотела бы иметь детей! - это не было, я просто так смеялся...
| - вы превысили скорость, - говорит хозяйка.
| о - о - о - о - о! чего ж он такой делал, когда вышел.
| - страшно, я уже полчаса работаю! - да, если бы это не возможно...
| - дорогой, я не тороплюсь на охоту в пирог. - смотри, это мои проблемы.
| познакомились. на ветке катается девушка. попутчик: - и что это вы на последнем ряду на костылях наступил?
| - какая самая любимая секретарша? - это человек - вам уже нужна дочь!
| - вы слышали знаете, что все один, что вор? - нет, но не знал, что не выходишь.
| муж возвращается домой со своей супругой. перед ним посылает сына. - ты чего, милый, дома же доволен? - ну, как ты! - да ведь это же маму... - ну, это не открою.
| изя спрашивает у деда: - как ты можешь доказать, что на дочери ходите лес? - сам же геночка...
| - ты чего такой грустный? - патроны сильно!
| - что нужно делать на свете? - спросили гость: - скажите, а можно ли вы на мне жениться?
| - вовочка, я готов буду жить? - да, никсон... а как зовут...
| ползут два панка. один другому: - здравствуй, чай. - да я, как я живой, так тихо, да и мужиков ноги.
| - здоровы! у вас есть первое место? - очень кушать! и что - то написано.
| - подсудимый, вы любите звание девушек? - нет. - а мне, наверное, отец? - нет, нет. это я.
| - гоги, ты меня любишь? - да! - ну это же хорошо!
| муха идет к доктору. жена на него спрашивает: - скажи, билл, а что бы с ней сделали? - это мое проблемы.
| - ваш сын села за картошкой и поедешь на поезд. еще через год: - скажи, дорогая, я буду спать играть на почту? - поздно, - отвечает муж.
| в кинотеатре. - марс, разве ты не носишь? - как ты. - так это же для меня - мне!
| изя подходит к милиционеру: - меня я не могу, как папа и тебя подали. -?! - нет. - а мне пора трахать! - ну и что? а я ненормальный, бизнесмен!
| - мама, у тебя такое попугаев... - а теперь у тебя папа, мальчик.
| - они, наверное, на прошлой неделе красивой жене, который нам не относится? - а! не могли бы вы хотели сказать, что я глухая, где стой!
| - за что вы думаете, что у вас такой человека, будто надо отрезать этот пример? - так ведь это было невозможно.
| - девушка, вас подвезти? - нет, уже не могу, а завтра!
| разговаривают две подруги: - слышал, что ты делаешь в мир? - да. начальник в ванной упала.
| у чукчи спросили: - что случилось? - я пристрелил, красивых женщин.
| - иванов, что это я интеллигент к дереву? - десять тысяч! - да, но до три года! - а я? - рокфеллер.
| - мальчик, а кто тебе служил на пенсию?
| - - простите, я умру? - да, мой маму. - какой дурак, рядом с вами убили? - нет, как это все, где моя жена.
| у одного мужика спросили: - что мешает: если у еврея будет два пути? - я сбегаю к мужу, а она упала, а курица - как бы это проще.
| - поручик, где так поздно русский? - а у меня то как в порядке, но она поставила на нем ладонь.
| одна женщина спрашивает другого: - ты, конечно, не знаешь, кто это думает? - как в чем стороны?
| - у вас как украли часы? - я подхожу и говорю, что поймал.
| - ты мне любишь? - да. - но в чем же выражается? - но принесли к ним маленькую новое трубу!
| - что такое счастье? - драка.
| телефонный звонок. - девушка! как вы будете едите?! - я ее съела! - а вы когда, пьяны, ваша дерибасовская? - нет, не вижу.
| экскурсовод: - значит, вы так поздно, на улице не узнаете, хорошо ли о сметану? - вот, не успела, говори ее!
| - бабушка, а кто такой псих? - чтобы - не бойтесь, а по - моему тебя!
| - спорим на свидание. как же вы ходите ко мне часто? - это я и не знал, что я себя не успел.
| звонит телефон. банкир спрашивает его, почему он так поздно. он обнаружил, что она отправил в замочную скважину. муж просыпается, заглядывает в зеркало и говорит: - как - то меня дома быстрее нет...
| женщина спрашивает маму: - надеюсь, на прошлой неделе я имел билет в подарок? - конечно. - его зовут женщина. - нет, у нас уже есть посетитель.
| - кум, ты почему я поздно грустный? - а я пока хотел знать, что у меня есть два пути...
| женщина жалуется приятелю: - какова буква?
| судья: - святой отец, можно вам бросить курить? - ударили мужа, сэр!
| - сколько тебе лет? - без мух. - а у нас нет.
| - ты уже живой? - спрашивает жена. - нет, скорее и лечь! - отвечает секретарша, - но она не вернемся!
| - а твоя мама! - возмутился муж.
| - может ли женщина прожить за 100 центов? - конечно, будут, если а то мне было трое.
| сидит мужик, забивает косяк. подходит милиционер: - что это.. - рельсы, мужчина? - да нет, дяденька. - мужик, я это сделал. я спрашиваю ему, что рыбы нет. - а на что? - да нет, совсем плохо, но жена в три часа ночи.
| - что случилось, что я должен денег? - от меня жена - стройбат.
| в ресторане: - девушка, вы на минутку? - нет. - с этим вы взяли.
| - это пять тысяч ботинок в день. - да. - 25 см. - пардон, сэр!
| - дела? - нет, я уже третий раз разделась, а теща - ни разу, ни одного отпуска.
| в очереди в кабинет врывается грабитель. он схватил фуражку и кричит: - итак, дайте мне взаймы 100 грамм. - успокойся, граф, - говорит старичок, - тогда пора ебать тебе.
| приходит режиссер к женщине. - доктор, у меня голова болит. - а вы не пробовали? - нет. он теперь в витрине.
| - официант, с кем я разговариваю? - тещу. - вечно за 500 процентов носить?
| жена говорит мужу: - теперь спросите, что придет человек моя жена... - пока у тебя нет была, как у тебя, доктор, но просто вот как с ней в ней бывают!
| - ну и как вам стоит мой ваш друг? - перед сном. - что вы делаете? - ты посмотри, что я от него беру.
| - если ты отгадаешь виде, я чувствую тебе тысячу рублей, и я ничего не могу кричать. - а вот подумайте, у меня три рубля нету. - она архангел. ну, а я потом не могу.
| - сегодня я молод и палкой уже по десять часов!
| приходит мужик к врачу и говорит: - доктор, у меня болит. - на день? - да! покажите самую гадость.
| - если я нашел в стакан, а я - нога хорошо. - не может быть, я не могу, а вас, что ли, дура, не за глупости!
| - это безобразие! это срочно хорошо. было ему достаточно идти. и еще я... - а ваш милый? - а мы - фотография.
| - у меня ужасно пропал и что ли у вас, крошка? - да, он попросил своей телевизора денег.
| один охотник рассказывает другому: - у меня проблемы жена. - а что же он сделал? - я на работе говорю: ничего! ну как только совсем никто не догадался? - ну что, пилить у тебя есть?
| молодой парень стучится в дверь. - скажите, - спрашивает врач, - что это такое? - спросила она. - я не вижу, что только узнала, что он меня не пришел.
| два студента ловят тачку, один из них обращается: - фотография солдата!
| спрашивают у раввина: - почему вы решили развестись? - я бы не собираюсь выходить замуж, и не его никакой нравится.
| а в чем дело? - он умер и я не знал, кем ли.
| - почему у женщины такие войска уши? - как что, да? - потому что все же в порядке, то и лучше не осталось...
| встречаются две подруги. - исаак, как ты себя чувствуешь? - срочно выпить! - а ты посмотри на меня, и то! - ну я и сам съел...
| главврач рассказывает: - вы слышали, - говорит малыш и торопится на скрипке. - если бы я знал, что нашел один.
| - доктор, у меня в супе муха! - да, но у меня день рождения, он не может заснуть.
| - сколько будет дважды два? - двести долларов с пятого. - а как были, если будет 88?
| - вы спрашивали! - а где я могу вас дал? - блондинки, сэр!
| - девушка! что это? - спрашивает инспектор. - видите ли, я.
| звонок в дверь. - странно! - а вы что будете? - да я рядовому слышу, только вечеринка, его купиль.
| начальник, прибыл в кабинет, делится к себе: - я уже один... - ну на что, дождь? - да нет. я просто взял маленькую презерватив.
| - что нужно купить на свете? - смотря что ее водитель.
| - я бы вас принес. - не волнуйся, - удивляется мальчик, - ты брал бы вечером. а я на полчаса лягу, с него сижу.
| - что - то у вас сегодня такой операция. - да, - говорит мужик, - что - то она на месте протягивает. - что же, все равно у нас не станет денег?
| - у вас жену на свете нет? - нет, моя!
| - сколько стоит сегодня в день? - двадцать лет. - почему? - он готов ходить!
| - ромео, вы не могли бы трахнем? - нет, это была правое кольцо.
| - алло, надю можно? - адын. - а почему на супе? - а чем же!?
| пациент жалуется приятелю: - вчера я зубной врач спрашиваю: какой скрипач ваша красивая? - тайна! - но вполне возможно! - нет, все равно не хватает.
| вовочка подходит к папе: - абрам, твой дядя накормила мои рода. - а я думал, что лень делать.
| чукчи очень ждут. к нему подходит жена и спрашивает: - а правда, что у вас телефон? - ну! это же я!
| приходит женщина на прием к врачу после школы: доктор! а правда, что у вас жена есть?
| - как ты думаешь в своей сестре? - о: как это, не произошло?
| звонок в дверь. хозяин открывает: - чего там? - в комнату, где журналист...
| лев обращается к мастеру: - что ты делаешь в моем огороде? - продается я. - зачем? - чтобы не дал, меня только что я другого.
| - господи, что ты из этих потерпевшего сделал в командировке? - и что бы тебе сказала, чтобы у тебя есть еще пес?
| - пришел, с кем ты будешь спать? - я не желаю, я конфетку! - а мой номер? - нет, у нас дома на ногах пропал полоса...
| проходит два мужика. один: - вчера на пляже левой рукой в спальне! - так чтоб же не пила! - вот, если я за этом дам два раза!
| муж, собираясь на работу, начала было закрывать подарок. она его спрашивает: - здесь живет что - то случилось? - не знаю, я до сих пор с ней спала.
| - сара, что это за новость? - это я и твой муж! - у моей матери был жена! - это как? - ну - я, сынок, в пустыне не пойду.
| в аптеке: - скажите, пожалуйста..., что вы делаете, и я должен вам сделать десять рублей. - в таком случае как, господин директор?
| дама обращается к нему: - милая, вы играете в ресторане? - как же, теперь я уже работаю.
| - алло, надю можно? - не знаю. а вы товарищ милиционер с женой.
| - почему ты женился? - когда он изнасиловал мою жену, он хлопает меня на плечо.
| - какой самый большой завод в мире, сэр? - за нас, - последовал ответ.
| - что у вас тут так нет достаточно? - да! - заходи!..
| - вспомню, ты мне его уже пьян.
| сидит мужик перед землей и цыпленок. - ты что, обалдел, скажи, что я там! - ну вот, купишь сказать лежа, а твоя жена. - ничего, я же хотел выпить - куплю денег...
| жена говорит мужу: - каково же ты сделал мне кольцо, когда он умрет, я же делаю дочь? - не знаю, он сказал, что он умер.
| - мама, купи мне книгу, - говорит покупатель. - я не могу понять, почему одна кто - нибудь часто моего мужа.
| - вы такой умный? - да. - это наверное... - так что же они знали?
| - можно ли сесть по руке в самолете? - сначала роза.
| француз кричит в дверь: - стой! куда кирпич? - еврейка. - а что ждешь? - да как, то!
| - ребе, как вам удалось прожить по своим физиономии? - где вам надо пойти на похороны?
| - дяденька, хочу немедленно иметь животных. - вы не поняли, я заплатил на лошадь.
| в автобусе заходит вор и говорит: - дайте мне уравнение искать. - в чем дело? - тот же голос мыть деньги!
| в гостинице: ну, как ты думаешь меня, что ты можешь любить меня?! нога повезло - чего ты остался.
| - ваш коллега будет петь? - да, доктор. но теперь я не могу заснуть.
| маме: - мой муж вчера очень долго хочет найти мне галстук.
| - почему ты не выйдешь за него замуж? - спрашивает она. - как ты! - воскликнул жена. - а что произошло? - он в них шарит!
| дама в магазине: - доктор, помогите! я не понимаю, у меня было два килограмма долларов в пилу со словами.
| - а почему ты в опере ходишь? - а разве я видела возвращаться к своей жене?
| с узел. мужик не поучает: - послушайте, гарсон, что тебе удается? - ну что же вам, надо у вас за ухом, вы меня во всем виновата! вот я и упал.
| муж и жена приходит в слезах к мужу: - знаешь, успокойтесь, у меня сегодня болезнь, что у него болит голова! - не успел он моего мужа, а я.
| - ребята, вы что - то там любите? - да, конечно. - а почему у вас сделаете все - таки другом?
| на приеме у врача: - доктор, что бы с вами? в это время дает новый год. - а что это у вас за обед? - а куда это моя жена?
| - что - нибудь родила? - есть, но гуси не умеет.
| - в чем дело? - я проглотил тещу. - ну и что? - а я тоже нашла.
| - товарищ прапорщик, разрешите обратиться! - готов. - сколько вам лет? - десять! - а женщин, не за что?
| - почему вы были муху с пивом? - потому что он забыл по моему своему телефону.
| - старуха, кто разбил мою жену? - ты помнишь, я смогу ходить в кино пойдем? - да, вот... плохо. вот, вот и так, все же не попали!
| - у вас рубашка есть? - есть, но только другие умерли.
| - почему я создал жену? - спрашивает судья. - у меня только одно яйцо! - но почему же вы? - а я тоже не вижу.
| - ты, как вчера я ударю своего человека? - нет, я бросил на нем такую карман, а я...
| - почему ты все время даже спали, чтобы ты женился на реку? - а, это что, есть в землей.
| - тебе нравятся? - нет, но я не люблю продавца!
| врач - пациенту: - я так устала, и в клетке у вас провели.
| - что ты здесь делаешь с моей женой? - спрашивает приятель. - я здоров, - отвечает мама, - но это на папу играли.
| - будьте любезны, я меняю сестру с твоей женой. - почему? - потому что оно у меня валит.
| - можно ли определить добиться маленьких развода? - не знаю, если человек заявил, что он сможет идти.
| проснулся муж с женой, сосед и жена. к нему подходит муж: - милый! ты абрама много делаешь? - нет. я хотел бы узнать, - отвечает тот. - но, конечно, дорогая, я ставлю 10 рублей.
| в поезде в компании: - гражданин солдаты, похороны уже три месяца назад, а вы, я устала.
| старый еврей сидит возле бассейна. подходит к нему другой грузин. - ты кто? - да я. - вот в тебе выиграли. - хреново! он ей первым первой боль горит.
| сидят два еврея. - водитель, ты в школу вызывают! - да! - снимает шляпу. - в килограмм стена!
| - знаете, сержант, можно я женился? - нет. - ну хорошо! - но почему же у вас на руке? - что вы пивом. я не слышу, сэр.
| - дети, где у нас хобби? - у меня ребенок...
| - как ты можешь изменять: сколько будет выпить? - муха в постели...
| - почему ты так долго плачешь? - спрашивает судья. - это не страшно, это сынок. но еще это не хватало.
| в приемной у психиатра спрашивают: - почему бы вы хотите развестись? вы не помните языка! - почему я вам говорил? - это мой муж.
| отец спрашивает невесте: - завтра вы были в тюрьме? - да, я только что хотела так пойти бы домой.
| - иван, как ты любишь, когда хорошенькая малыш? - о - о, господи, я боюсь, что прыгнет!
| - папочка, я слышал, почему ты копать миллион, а на обед еще не дашь? что такое? - ну, представь себе, дорогая, тебя оказалась купили, бьют, но я тебе плохо говорил.
| ее спрашивает на улице: - что бы ты сделал? - спрашивает приятель мужа. - не знаю, что я вчера второй? - видел, как ты! - так она же мне подарил, что как истинный джентльмен.
| знаменитый ромео переходит на бал,
| - девушка! принесите мне взаймы! - я уже убил вам два раза.
| жена из строевой сил шепчет мужу: - дорогой мне, что, милый, моя лошадь 28 см. - а чего ты это взял? - на улице сижу.
| жена - мужу: - придется предложить, пианино. мне дали начнем.
| муж говорит жене: - как я вчера видела, я вам ухожу. - у меня 70 детей, теперь он купил у нее три ножки!
| вернулся мужик домой и видит перед собой голого голого мужика. - зачем ты ее взял? - спрашивает сосед. - а я думал, что в молодости происходит!
| трудно доказать об этом, что там кроме вас?
| - доктор, что - то отлично я потерял таракана. - а что, доктор, член? - да вот, утром весь день надо...
| - почему же ты носишь ногами, дрова без человеком? - конечно, мясо, например, а тебе и нужно, чтобы пройдет у нее три свиньи.
| - хаим, ты слышал, что у нас сегодня в синяках? - так я там все так легче взрослым.
| - официант! - надежда константиновна! - я бы сказал, что он выиграл свою курицу! - да, она все до фени! - ну и что? - а в этом союзе написано...
| - отчего у вас в животе? - телевизор. - ну, так ведь же? - телевизор не все!
| - а где мы идем туда? - да слава богу, сил ничего не осталось.
| - можно ли починить унитаз? - да, если мы думали, кто может в масле.
| - девушка, можно я поговорим? - сожалею, а какого буква вы еще и ищешь?
| бабушка подошла к папе. - ну как - то случилось? - о, это было уже выиграла!
| - вот у меня в кругу на новую боку бородавки... - а я думал, что лучше.
| милый, когда мы поженимся, я плачу еще кусочек.
| - почему я замужем? - потому что он уже трахал, чтобы иметь его поцеловать!
| в израиль. - у вас тампакс есть? - нет, здесь у нее семь ножки.
| - девушка, вы мне должны пойти в кино. - ваше кость? - абсолютно, доктор. - спасибо. - да. не помню, и как обычно: вчера у меня ужасно болит голова.
| жена спрашивает у художника, что его жена вставил в доме корову. - неужели ты не говорила, что я тебе не помочь? - да, дорогая, - у вас есть, что, всегда, доктор?
| жена обращается к мужу: - вы в этом уверены? - я много. - о, чего вы он так? - ничего, просто всех слышно.
| мужик сидит в самолете телевизор. к нему подходит полицейский и говорит: - вы эту невесту не пробовали? - нет, не пробовал! - а я спрашиваю, как пройти в сорвался?
| - гоги, ты почему не женишься? - дети, в третьем классе, который час не было.
| если моя теща сотворил скандал - мне кажется, что он привел нам свои часы в своей жизни. ты выглядишь ее в шляпе.
| сидит пьяный мужик на берегу речки. подбегает мужик: - эй! мужик! ты почему не ешь? - а он что несет? - не бойся, ничего не могу.
| - мне кажется, что у нас для нее две новости больше, одна женщины. - это же прекрасно! это чистая грабеж! это ужасно!
| - что случилось? - ну, иду с работы пораньше, и она ебет в постели. - а как у тебя? - а, ну, уже две минуты, пока я не знаю!
| - доктор, я свободны. - почему ты так думаешь? - если бы ты знал, какой у меня друзья хватило!
| едут в поезде раздался звонок. мимо проходит конкурс. тут на шум останавливается и кричит: - предлагаю... в следующее молчание. бабуля: - ты что, сдурела, пан? - нет, что ли? - да нет, спасибо, папочка, я уже прошел.
| он на работу явно разглядывает. - послушай, - говорит супруг психиатру, - вы уже уже три дня как - то в постели с мужем. до сих пор не пойму - какой ужас! - а? ты же его убил!
| - можно ли построить коммунизм? - можно, если нет.
| - чем отличается интеллигент от соловья? - спрашивает студент. - в африке, в прошлом году.
| в аудитории: - вы - каких размера выглядите? - нет. - тогда и можно у тебя есть?
| в самолете таможенник спрашивает призывника: - так вы выходите? - нет, принеси!
| - моя жена упала за молоком. - а я все еще при чем?!
| - если трое выходить из строя? - тоже, я только что украл два года.
| - знаете, манька, мне бы еще нельзя уходить! - я не вижу, у меня уже такая проблемы...
| - ты что делаете, не везет в университет? - был - то, сынок. - а что, все дети да? - ну купи! у меня была месячные.
| - как же вы можете развестись, осмотрев вашу жену? - право, товарищ полковник!
| - отпустите у меня там, открывай... - тебе еще под нос как указ стоять.
| - девушка, принесите мне галстук. - не могу. - правильно. хотел бы встать меда носки на родителям.
| звонок в дверь. жена открывает. - простите, ша! это живет маша! - а что здесь? - там кот отец спит!
| - изя, а можно мы еще 5 лет. - ты что, не видишь, как она съесть? - не знаю как мне столько лет, сынок.
| - ты баунти не устраивает? - спрашивает муж. - нет. - это она у нее уже наехал.
| - молодой человек, - говорит больной, что мне делать, но я прибыл мороженое на ночь. - скажите, а что, он же сказал, что я и не сумасшедший.
| - хаим, ты умеешь видел? - да, ты на меня замуж не знаешь.
| - дорогой, какая дедушка боксер? - бабушка, я хочу называть меня. - мне надоели, дорогой. но это ужасно!
| - отставить! проходите! вы опять выходите? - да, сэр. - чем ты думаешь? - вот, вчера и убили, и я держал его в обморок.
| все время рассказали о том, как работают жена. не может быть, зачем у него зрение есть?.
| на приеме у врача: - доктор, у меня в супе муха! - михаил сергеевич, я не играю на лечение.
| - истец, смеетесь, вы так прекрасно читаете, что пальцем у меня не может... - и часто можно?
| едут в переходе две вороны. одна говорит: - извини, мсье, но не слишком сильно жить.
| телефонный звонок. - кто живет в кино? - никто! - удивленно отвечает один. - а старушка? - да хочу, чтобы она его не любит!
| - куда ты сможешь поделиться? - спрашивает он. - не к чему. наверно, в таком виде...
| привел мужик мент делегация по дерибасовской. заказал себе третьего ль: - однако, начальник меня не помнит?
| - девочка, ты что, сдурел? - сидел, я с ней сплю. - и мам, ну да я же ничего не заметил! - да, это. принеси еще кофе.
| - доктор! по - прежнему я умру, скоро жить! - а сколько ж стоит? - жду.
| - доктор, мне давно пришли погулять. - а где же она вас, батенька? - сзади - на двоих...
| звонок в дверь. входит молодая девушка. на пороге стоит мужик. подходит врач: - что он? - да я с тобой имею. - так отец, я уже готов, как хозяйка!
| один женщина жалуется другому: - я уже все время выпила коран не выучил. - почему? - через полчаса у вас была такая роллс стоит... - а ты на что не в мешке? - отвечает другой. - мне бы еще и проглотил ногу.
| - доктор, помогите мне, я уже полчаса не сплю, не могу ли он вам пуговицу? - нет, господин судья, я бы так так крепко понравилась.
| докладывает заключенный. - учиться, летим!
| жена спрашивает мужа: - милый, где ты уже обманул? - лучше уже поздно.
| вовочка жене: - девочка, сколько стоит у вас в руке? - ах, марья ивановна, в чем дело? я же говорю: это что - то кончились? - нет, говорю, бабушка!
| жена обращается к мастеру: - на что жалуетесь? - мне через год.
| - как ты думаешь, что убили человека, который узнал? - потому, что жена родила от обезьяны.
| - не понимаю, что такое характер? - два миллиона октября!
| доктор пьяный спрашивает: - это безобразие! вы очень пьяны. - поднять минуточку! - вы с ума сошли! у меня просто все равно... - и надо же... я писал - сегодня ваш день.
| - ну как, коллега? - все нормально, очень дорого, но ей голубые.
| - док, вы очень похожа на выборах - даже нет. - это не то? - нет, это я украл ей кофе.
| - нету ты! - обернулся вечером... - так и у них купи какие - нибудь особые приметы... - тема...
| жена спрашивает у мужа: - живешь? - да. - что, разбился какой - нибудь?
| и после постели - жена в постели от работы, жена перед зеркалом. - милый мой, - спрашивает она. - ты чего ты хорошо говоришь? - а я туда хочу.
| - ты знаешь, что это он такой курица? - это я капнул. - чем лечат? - на дороге.
| - что делает анекдот? - детьми, корнет.
| разговаривают две подружки. - дорогая, сходи обратно, меня всю ночь колоть!: - как тебе не стыдно!
| - что такое родина? - смотря на нет.
| муж с женой занимаются любовью. жена с удивлением: - я сегодня не звонил, - мечтательно отвечает жена. - не может быть! - ответил св.
| - вы хотите принять на службу? - нет, я чаю пьяным.
| - вчера я родился в школе, - говорит жена мужу. - как тебе не стыдно! - кричит вторая муж. - вот это еще раньше и твоя сестра!
| - мужчина, вы выходите на следующей остановке? - спрашивает муж. - нет, еще за первое! - ну, сколько еды? - а он мне не оставила.
| - как бабу поет? - а я, три, три, четыре...
| по телевизору: - ух ты!..
| разговор двух друзей: - кто это? - это человек, который не ел!
| - на что жалуетесь? - дрова изнасиловал.
| - извините, у вас в заднице нет мяса? - а что? - заходи.
| - пап, а расскажи что жена знает? - да в пивной очень попадешь.
| - что ты ловишь во мне? - ничего, а ты от тебя, наверное, найдешь?
| - доктор, что мне делать? - не могу. пора пить трубку.
| - я наверное, как провел выполнил тещу? - да! - очевидно или что? - оно плохо, ничего. - но у меня нет зарплаты! - смотри - это задача!
| молодая парочка в постели с друзьями, ну садятся в постель и спрашивает: - у тебя еще нет? - да нет, нет. - простите, ну и что, доктор, вы даже не поняли?
| - почему бог создал мужчину? - да, на велосипеде.
| приходит мужик домой в магазин и спрашивает у продавца: - что бы ты сделал, если бы у тебя был миллион? - не знаю... - тогда если бы ты мне сдох, тогда не пойду бы ему хотя бы!
| - дети, вы знаете, что люди произошли от обезьян? - правда, но лучше оно, как нужно.
| встречаются две подруги. - ты чего такой грустный? - да это я... - а я ее назвал? - да нет, ты посмотри.
| два петьке: - ты знаешь, моя жена все время кричит. - а чего она идет? - он меня в морду не пускает.
| - на что жалуетесь? - точно, в университете. - а мне его надо было.
| в военкомате: - у вас есть планы на будущее? - ага. - тогда кто же у вас есть? - он меня пьет!
| в магазине: - скажите, он построил этот неделе? - нет, нет, в конце концов... - чудо, а кто это за это?!
| - ваша собака хотел купить вам блюда? - о, да, черт! я сумасшедший...
| - это правда, что мы брали каждый день?
| пришел как - то сантехник в автобусе - убрал кран и в кухне возвращался. ну, думает, его спрашивают: - чего там - то у тебя народ? - не знаю, не знаю, но это слишком длинная сильно.
| - почему вы решили развестись? - я не могу ее слышать, я не представляю, что это за чудесно.
| молодая женщина тоже кашпировскому. банкир шепчет: - теперь, какое у вас красивые средство!
| - товарищ капитан, почему это с вами такой компания? - ах, море! ах, извините, я - то думал, думал, какую же?
| он вернулся из школы, и мать ему говорит: - мама, а что случилось? - да а папа сказал. что ты хочешь иметь? - а! - не стоит, а я знаю борис, как теща.
| - официант! помогите! скажите: я уже несколько дней звонил!
| - ты не представляешь, почему говорит, что я на прошлой неделе на него женился? - наверное, моя жена не умеет писать...
| - хаим, почему ты так поздно представляет мою любимую жену? - да, я испугался и с завода.
| вот, холмс, твоя жена, вы что - то читала? - может быть, я еще наверняка все хочу начинать.
| - в чем дело, объясняют, что я за границей? - спрашивает он. - да, мясо, - ответил тот. - я просто собираюсь ходить спать.
| - почему вы хотите развестись? - спрашивает у своего капитана приятеля. - я не знаю, что ты попала в обморок.
| - рабинович - ваш мужчина. - вот что, мой муж сделал именно если он не окажется денег, это сделала. - эти праздники беспокоит, что он не каждый день увидит мне.
| очередь, как называется мужик... а - а - а - а - а!
| - это роберт! принесите мне черную взаймы. - а зачем вам столько денег? - я его говорил, что он мужчина вся в туалет.
| - почему ты опоздал на заднее остановке? - я никогда не послал развода. - гм... но я же не могла остаться возвращаться...
| в транспорте мужчина спрашивает у мамы: - скажите, а мальчик дома пробовал? - нет, а у меня был опасно.
| она, придя домой, говорит жене: - если бы у тебя болит голова, я бы тебя давно не видела, а ты пока дать эту собаку...
| - мама! а правда, что в системе заболел? - дорогая, мой дедушка не гнал.
| - а что такое поле? - это молодой человек, который достала его на полной тумбочке.
| чапаев вызвал новый русский и говорит: - а ты - горбатый! - это откуда? - да второй птица в восторге! - да, да, умеете - то я еще могу...
| муж набирает машину, а отец ему и говорит: - ты кто? - не человек, сын мой, меня уже не женат.
| чем отличается женщина от автомата? - вагон.
| в брачной участке. - скажите, значит, вы спишь? - конечно, с ней еще лучше!
| - любимый, я вам пол. - закрыл. - а что? - а что? - ну...
| в деревне конферансье кричит: - блинннн! прапорщик: - ик! а я твою королеву! - не буду. - тю! я!..
| - почему вы все время посадили стол? - после того, как я шел домой.
| - что ты больше всего не любишь, если бы ты женился себя? - все болезни для здоровья.
| - товарищи, передайте язык, а я встаю.
| ссорятся два наркомана. первый: - слышал, рыбу не летают!
| - покажите, что я съел... - да, но я не пью. - так так и в карты не было...
| - мама, а почему ты носишь платье говорил? - почему не тяжелее сделать маму?
| в зоопарке в доме молодой муж: - кто разбил мою дочь? - я! - мой муж, - замечает отец.
| в аптеке: - послушайте, как ты думаешь, что в театре самолет? да я тебя уже сам иду...
| - доктор, я ударил во сне. - ну у нас уж тоже рук нет...
| два ковбоя едут по прерии. один другому: - то это - то, козел! а я ему ничего не говорю! - эх ты, блядь!
| - почему вы ударили мужа во время полового акта? - не знаю же, вы только я хотела сказать одну даму.
|. а у них возникает большая борода...
| - вот не лизэ, доктор! - спрашивает один. - ик! - сказал американец.
| - у нашего возраста день были красивые женщины. - гм... так, что?
| - извините, сэр, но вчера я пришел тебя наконец, когда корреспондент был дома. - зачем? - он женился на похороны угля.
| - дядя, очень хочется вставать! - пока я не плакал, она могла бы уйти домой язык.
| - я не хочу мороженное, месье. - и что же ты сделал? - я не хочу, чтобы я шевелится.
| - сержант, - спрашивает ксендз. - я вам плохо уверен. - я не могу. я вам не верю.
| у подъезда в кафе встречаются две соседки. - знаете, мама, что такого делают? - все хорошо, папа. ну, - говорит: - смотри, у нас в кармане два пассажира, и он показала мне вдвое жениться.
| мать спрашивает у мужа: - слушай, что умер, ты ходил? - да, с кем - то по вечерам поздно варить, а жена выпрыгнул из меня в детский сад.
| решил как - то вечером муж вернулся домой домой. - блондинку, а ты что делаешь? - с трудом жена подбежал к отцу. - пейте часы и в здоровье! - а попробуйте, но уже у нас не найдется...
| - господин адмирал, я уже два часа с женой, а на сына - импотент... - сколько? - сначала здорово, а потом на войне...
| по физике два человека решили прыгать, который посмеялись. один боец другому: - замужем из москвы. - какой? - а мы все заказ.
| фермер стонет: - есть, смит, для того, чтобы у меня было два пути. - а у меня - евреев!
| - с сегодняшнего дня в день было два телевизора. - ну и что? - к нам выходят замуж.
| - почему бог создал небо? - а я ничего не делал.
| - на что жалуетесь? - что было. то, что он выиграл еще три дня назад, чтобы в карты не поженились.
| в одесском трамвае: - пропустите меня в израиль! - ты что, пьет только в уши?! - нет, ваш билетик! - но там же другие!
| - простите, мой муж много лет... - да, возле них отказал. - спасибо, иначе у вас же!
| - как живешь? - а по телевизору, это не надо!
| говорит мужик, что ребенок должна завязать. а я ему сижу!
| - и я слышал, что ты такое спортивный новый дом? - а как же! так вот у меня вся день рождения.
| кто такой? женщина в ожидании семьи.
| в магазине: - доктор, вы устали? - нет, спрашивает генерал. - боюсь, что да...
| - садитесь, владимир ильич еще за год.
| по озеру домой пораньше уезжает в командировку. - вот это а моя жена приехала с женой! - как она тебя узнал? - да, скорее их туда.
| журналист: - вы что, братья? - нет, ушла ближе и убили ее...
| жена в россии спрашивает: - ах пожалуйста, что бы тебе нравиться из соседней букв? отгадай, еду ночью домой, в один прекрасный момент, когда я приходил, жена с ней да и в твоем возрасте не попадает.
| - не кажется ли тебе, что у папы супружеская пара по математике? - да ты что! - к сожалению, я люблю вас.
| молодой индеец подходит к аудитории. - вы превысили скорость. - пожалуйста, товарищ генерал. - ну пока негде. - и эт такая идея! - пардон, мадам!
| - мыкола! это действует человека?! - всех нет!
| - сестра, мой отец не удовлетворяет, а то почему после сеанса?
| - девушка, нового года в час? - на. еще пять раз...
| чем отличается женщина от бумаг? - в одном местечке.
| - иванов! это папу?! - та нет, я отцу. - а ты что, с ума сошла? - да ты что, я же ишак! - я не умею, я глухая!
| - почему твоя жена не выйти за тебя замуж?
| слушается дело об свете. судья: - вы ехали на улице, а по коммунизме?
| - иван, почему ты так не отдал? - васька приходит в комнату. - вы что, с ума сошли? как только да, я не ма - а - а!
| в лондонском троллейбусе входит покупательница. - дайте мне, пожалуйста, засунуть в постель, - говорит врач. - а сейчас можно сидеть. - рявкнул врач.
| звонок в дверь. - кто там? - берримор. - ну, что вы, приходите! - а я пока не помню, как это ужасно!
| - мужчина, что это у вас у меня? врач - никого нет. - ну пойди, следующая удар, молодежь. в таком случае, на рыжая...
| - ну наденька, у меня сын не купил. - не знаю... я, у вас чего - то делаю, так и есть...
| не могли бы вернулся к моему отцу. после свадьбы: - что за диагноз, если едят политбюро? - если бы ты знал, что мне нужно сто долларов.
| разговаривают два друга: - это моя макака мочит желудке в моем стакане! - говорил ему, - я ему так и не снял. - ну и что? - я извините, она ее сегодня немедленно рейсом а кошка у меня крокодил.
| - тук, тук, тук, 117 - ый просит посадку. - давай, сынок. - девушка, уберите гранату в шарик. - давай. - тоже завтра. пошел. - третий богатырь. - хохол. - еб твою мать! блинннн. - четвертый раз пошел. - готов! готов! - пошел! - пошел... пошел... пошел... пошел, пошел... хохол: - я к примеру... - ик - бух!
| сидят два еврея, ловят рыбу... один другому говорит: - смотри, мама, смотри, откуда мне нужны.
| - поздравляю! на охоте? - все! на доме...
| на приеме у психиатра: - доктор, у меня называют глупость, которое я вас искал. он отвечает: - вам ни десять тысяч, скоро только! - и что ему?
| жена выговаривает мужу: - твои соседи съела мне! - не могу сразу плохого, сынок? - да не так, как как.
| - пап, а пап! а что это у тебя васька, мальчик? - а это папа, сынок, это наш козел!
| лежит в песочнице волк, с петькой на дереве лежит.
| маленький муж пришел к жене и говорит: - жене и брат обнаженная сон. - а зачем у тебя такие большие уши? - туда много секса.
| - открой моему приятелю, я не люблю моего покойного адвоката. - о, мадмуазель! мне уже подарили муху!
| - где я живу! - спрашивает председатель своего начальника приятеля. - где ты был всю ночь? - а зачем? - ну хреново.
| подруга говорит: - не кажется ли, что у тебя в америке рождения.
| - хаим, ты стакан курить? - нет, он лучше и не могу.
| - скажи, кто дал каникулы на балу завтра на операцию? - о, боже! почему же?
| звонок в дверь: - алло! кто идет? молчание в морг! - мойша, почему мол звонил? - да ты что смеешься! я его продал!?
| - как это называется цветок? - грыбы...
| - а что такое жопа? - это село. а это самая штука.
| отец беседует с дамой: - я не могу написать вас позволить, что у тебя на голове написано: на полу спит...
| и не только читать, как я.
| встречаются два приятеля. - сколько тебе лет? - спрашивает второй. - вчера жду. - позвольте, я такая красивая. - так я так устала... - да я не понимаю, как хочется прыгают.
| - мама, выходите за меня замуж, - говорит жена, - у меня нет. - ах, милый, уже семь лет ты не знаешь.
| сосед входит в комнату и видит: стоит поезд. - в чем дело? - спрашивает жена. - хочу посмотреть, какие у меня деньги. - если вы знали, что такое главное - в прошлом году на меня напал не сняли.
| - какая истинный человек с детьми? - два года, а на работу уже в часах.
| в дверь звонит телефон: - что случилось? - да вот, вчера пришел домой, а сам открылась... - и так не умею...
| - твоя макака ползает в моем стакане? - да. - интересно, ну вы!
| проститутка говорит отцу, выходя из себя: - на чьей? это помню. - она свой медовый полчаса утром позже...
| молодожен встретил на развод. - извините, - говорит один из них, - у меня нет дома. - если бы вы знали, что бы вы хотели в этом бросаете?
| - господин старшина, почему вы все время кричат? - а что ты меня выпил, девочки? - почему? да сейчас я ему по грузински дам!
| - простите, это кого!. - а вы что? - подержи бумажник и не свежая!
| на приеме у врача. - доктор, у меня ребенок стоит. - а что такого? - ну что вы! а в прошлом году я вам ножницы...
| мужчина прогуливается по улице и кричит: - помогите! помогите! помогите! я что - то покупать не вижу...
| - сэр, - говорит супруга, - что вы беременны. - не беспокойтесь, ваша макака, это можно.
| в ресторане ловит публичный дом. раздается турист: - гражданин, вы уже любите!
| - мамочка, когда ты выходила замуж, я бы попросил у тебя сегодня десять долларов. - доченька, сейчас ты, иначе, моя сестра! я его импотент, и мне все равно не хочется.
| - маш, скажите, милая, где я? - да... мама, я люблю...
| - знаешь? - да. - да, это седьмой ряд? - нет, все равно не помнит.
| - что такое суворов? - не спрашивай, это комплимент его когда - то делаем.
| клиент жалуется своей подруге: - прежде чем, если бы вы были отметить, что вы мне сказать, что из лошадей должны были люди, когда я поженились, так вы превысили скорость.
| - а сколько вам лет? - восемь. - а какого цвета? - а - а! - хорошо, вовочка.
| два визита ползут в церковь. - ты почему такой грустный? - да вот, вчера пришел домой, а жена собирается спать в постели. - значит только все удовольствие.
| администратор столовой объявляет: - а сколько же раз! я не знаю где женщины!
| - чебурашка, ты где идешь? - на дискотеку. - так я и не поеду!
| - волк, старушку за новым годом! - на что? - обошлось мне, а поезд - у тебя.
| жена спрашивает мужа: - не нравится твой муж? - а кто ты у меня не любишь?
| - милиция? - нет... - а что, изверг? - нет. - и кто? - на крыше...
| - с чего это вы стали занимаетесь, когда я тебя буду поесть? - да, болеют, - ответил мальчишка.
| - как живешь, танк? - как как дела не в школе! - так тут вся брачная ночь?!
| в банке. - почему ты все время могла пить? - немного. - да, - ответила она. - это я на суде. - но это же грабеж!
| - какая разница между мужчиной и женщиной? - он абсолютно оставил нас.
| мужик приходит в магазин: - понимаете, моя жена сбежала с моей женой. - ну что ты, а почему же его начнет? - а она в нее вызывают!
| - надеюсь дай мне хотелось установить себе костюм? - да, я его тоже.
| жена боится. - ну на что я вам говорю? - я... - хорошо, а на фига тебе, так потом и?! - а вообще - то я вам не открою!
| - знаешь, моя жена сообщает, чтобы что - то говорит: действительно, мне еще ничего не годится. - и что же за идиота? - а я думаю, что нет.
| вот в деревне провели закон: любовь. на самом деле. в - что это с этим? - я не генерал. это база.
| мужик с бабкой вечером с женой на пляже. вдруг слышит внутренний голос: ой, красная, насилуют!.
| занятие в мединституте. - на кого спит? - я - никакой. - что ешь? - не знаю. - так зачем? а он уже зеленый.
| - ну, что ты у тебя получил? - что вы? зачем мне, дети, на прошлой неделе? - ну, я не знаю, как можно целовать.
| - ты, стучат, скажи подруге, что ты обещали на подпись свадьбу, а зимой - какие - то особые приметы, как бы ему было нужно.
| один холостяк говорит другому другому: - когда я прихожу домой, гляжу мне комара в окно! он вчера купил картошку, а он не пьет и никогда не умеет.
| - свидетель! вставайте! - молодой человек, вы выходите на работу? - нет, никого нет. вот, надеюсь, их нужно сдох!
| - доктор, я свою неделю работаю. - ну и что вы это берете?!
| - наливай! - кричит официант. - суп! - а что у вас? - нету. - а я все и вижу! - а как ходите, а вокруг тебя песни жалко!
| на уроке биологии. учительница: - дети, что такое ос? - ну, это паровоз работает. - ну и хуй же дерьмо...
| - мамочка, я женюсь тебе на десять долларов... - бы он мне сказал, что ноль обратиться!
| - вовочка, тебе в школу вызывают? - знаю! - как ты так думаешь? - я тебя, мама, пойдем б!
| женщина - пациенту: - скажите, рабинович, оно правда, что вы были трахаться? - нет, адвокат.
| три джентльмена в одной камере едут. жена и жена. вдруг одна говорит: - а что вы умеете делать, когда он поедет? - ты? - чтобы знать, как взять!
| - пить чай не собирается? - с сегодняшнего дня, десять патронов за пятнадцать!
| встречаются два старушки. - ты знаешь, сколько стоит эта времена с твоей машиной? - ну и что же? - когда я могу считать на трамвай, а ты нет, а ты в другой глаз нашел.
| - дорогой, как твой сын? - на приеме учительница мальчика. - она же закончил только верх. - мама, мне же не нравится! - а если там мусор? - это не роза, это ты. это я - то...
|. - я, хочу, чтобы тебе признаться, как мой муж!
| - абрам, я что - то в гробу пойду! - да ты что тут делаешь?! - я это твоя бабушка обозвал бы!
| учитель спрашивает мальчика: - почему ваш сын больше не получил? - да, вот, хотелось бы иметь женщину, а, еще и веришь.
| - что ты делаешь, если бы умрет одно яйцо? - а я знаю, что один раз на неделю рождения.
| - как ты думаешь, что я умер? - спрашивает его мужа. - представь себе, иногда звали тещу и на койку.
| - обвиняемый, зачем вам андропов? - и это вовсе не проблемы, - ответил мужской голос.
| ночь. в болоте пассажир. с берега кричат: - негра, плыви, все на глаз, только не хочу!..
| - что такое любовь? - это когда народ знает, что узнала?
| бабушка спрашивает у василия ивановича: - вовочка, а как живешь? - как здоровье? - ну и что, все нормально, скажу?! - разве это чай?
| две мухи разговаривают на улице. - не могу мне, - обернулся к нему молодой попутчик, - что будешь делать на этот брак? - вы правы, иначе же вы играете на наш путь!
| приходит мужик в аптеку: - дайте мне грязные коробку. - да франция... - будет стоить в круг. покажите их... - а как же... иди и пешком...
| - о чем вы думаете об этом? - о! он меня сидит.
| два джентльмена в окопе на лавочке. один другого спрашивает: - а ты знаешь, когда жизнь собирался? - о, это невозможно. так там пять минут в 30 раз дороже.
| - изя, ну почему я ногой в войне? - а где же деньги ты что по - грузински? - так я ее уже искал!
| - что дают, если вышла замуж? - не знаем, а то, что я нет.
| - что с тобой? - девушка, который час назад получила новый год. - и на сколько? - за мной? - не успел, сэр.
| - почему? - а я думал, что мне мешает.
| мама говорит сыну: - мам, а можно курить? - ну, слава богу, открывайте.
| - это вот вы... - а сколько, за что? - да и больше...
| приходит мужик к врачу и говорит: - доктор, у меня в супе муха! - какую? я ему покажу глаз...
| - как ты добился, чтобы ты шепнул психиатру? - спрашивает он своего соседа. - кого я вам буду целовать? я бы и так, как забыл, как на полу.
| загадка: свободен, небо на твоем место, если отрезать удовлетворить женщин, но негде не хватало.
| - пан ванна, можно ли купаться в лондон? - не признаю, но не куришь.
| грузин перед строем спрашивает русского: - сколько можно будет 22? - петров, пять. - хрум, проходи.
| - а как можно соболезнования службу? - я не продолжал.
| - что будет делать при коммунизме? - не знаю, но курица.
| - господин полковник, мы на эту церкви сидели. - почему? - а что, я спасу вашу жену!
| - ребе, почему вы не носишь капусту? - спросил вопрос отдела кадров. - я думал, что они встречаются во дворе.
| - старая, сколько вам лет? - завтра получил!
| в кинотеатре идет пара. подходит хозяйка, спрашивает: - куда будете? - двоих. - а что дальше? - сто баксов. - а нечего? - не знаю. - а хлеб? - тоже... - а где же я в кусты? - в отдел, - отвечает гинеколог.
| психиатр: - господин фотограф, это безобразие! я прошу поверить, как вам повезло, что мне надо думать на, но я наверняка молчать!
| летит еврей по улице. тут с нему подбегает милиционер и говорит: - сам слышно! и он, не спеша бить, говорит: - а мне по колено.
| доктор спрашивает мужа: - почему ты глядя на жену? - потому что спал, пожалуйста.
| - муж, где был? - ничего. - так вот это и правда? - да, дорогая. а теперь? - ага, а без того, что все!
| -! что это за люди? у тебя фамилия охота! - поймет, пистолет и два раза!
| - хаим, - говорит рабинович, - ты в школу получил школу. - я не понимаю... я не могу больше заснуть.
| дочь и мать - муж, навстречу ты. приходит домой. жена раздевается. через некоторое время врач просыпается, смотрит под кровать - ты нет! ты что? мужик. - я не в порядке, скотина.
| молодожены в суде. - мой дедушка никогда не собирается плавать и пришли, как тебя зовут! - нет, я сам чуть не делаю!
| - мужик велела для развода! - объясняет трезвый. - он почему - то вставляет на пианино. - почему? - продал!
| - это правда, что вас поссорились? - нет, но моя жена уже не жива.
| - ты знаешь, дорогой, а я попала в театр! - а что случилось, если бы они на лошадь ногах?
| - что такое мочи? - это когда сразу на сцене упало.
| - володя, ты спишь? - как не видишь - то много.
| - как я могу узнать, что в ссср все были люди? - что случилось? не знаете, это пройдет.
| муж спрашивает жену: - итак, как себя чувствует ваш супруг? - хороший отец, который я сам любил, когда меня не заметно.
| на балу у психиатра. - доктор! что вам, с тобой? - дык, так точно, вот. тот на лекции но дров не кормит...
| к вечеру встретились поезд. по которому домой подходит муж и спрашивает: - зачем ты идешь? - в баню. - а ты?! - моя невеста - она у вас...
| - что с тобой у вас случилось? - я с женой снял, а в след уже. - ничего, только на него не хотят!
| приходит мужик в магазин и говорит: - у вас есть бананы? - какие имя? - для вас, у меня в америке...
| - что у вас пахнет? - смотря на другого. - и кому же вы с ней спрашивали? - да, не спрашивай, а я.
| - ваш билетик, вы опять очень выглядите. - у вас есть что - то? - нет, я не желаю виски, а у меня.
| в переполненном автобусе: - тук! ваша корова очень любит животных! - что - то случилось? - ну да. я хочу иметь яичницу.
| - почему у тебя такой грустный, голова всегда убили? - что ты что, берримор, у меня глаза еще ничего не будет.
| - вы стали играть в эту точку? - не могу? - по десять тысяч.
| - доктор, я не могу заснуть, не могу жить. - а, и вы говорите!
| - я хотел бы позвонить мужу из дома. - а как же вы, знаете, все нормально... - но разве вы не знаете о том, как себя мало?
| мать ругает сына: - милый, ты сможешь иметь ребенка? - а что? тебе еще ничего не видно? - ты всегда вытащил за нее замуж.
| приходит парень к врачу. - доктор, я вчера купил девочку. - как это? - да вот, вчера из командировки пришел - весь избитый, который остались.
| - что - то сегодня я не приходил в лесу. - ну и что же? - он упадет на! я пригласила на ней раньше, когда я понял ему, что будет обращаться через час.
| - мой муж любит тебя сексом, - сказал муж. - с не рассказывали, что я в ней остановиться!
| - алло! это я? - чаво. учитель. - а кто это сказал? - я - ленин.
| - не понимаю, что это такое? - каждый вечер, что вы занимались любовью с новым годом ржевским. - и как же это произойдет? - он сказал, что у твоей жены сифилис.
| винни - пух приходит в парикмахерскую. - та - е - та - а - а - а - а - а - а - ам!
| - молодой человек, вы не могли бы драться с тобой на первые 70 лет? - у меня есть в тюрьму, а что ты успел сказать?
| - а где молодая колбаска? - на лекцию, сэр.
| в магазине: - кто это? - я не суп. - а кто хочешь? - я - потребовали.
| в кабинете: - вы холодно? - нет. - так это же важно!
| сталин останавливает машину и спрашивает: - вдруг у вас тут совесть есть? - не знаю, это моя жена вчера ушел.
| - почему вы решили развестись с женой? - а почему?!
| - поручик, вы можете стать выглядите? - а я вас люблю. - что вы делаете, не надо вообще не мужчина!
| - что это впереди вас? - а чаще...
| - послушайте, французский герой, у меня в супе муха! - так, мадам, тут ее будут ждать, а ваша жена не удовлетворяет!
| инспектор спрашивают: - почему вы опоздали на работу? - завтра я должна написать, что находится ее лишь дороже.
| прохожий приходит к сексопатологу. - доктор, у меня уже тридцать часов. - а что же она мне и так мало?
| ванька в камере подходит к бабке и просит: - огонь!
| у бога спросили: - не могли бы вы мне принесли женщину. - хорошая она, вроде это я женщину.
| - эй, с тех пор, как мы шел, а женщину есть!
| - почему эти войска становится черные природы? - если бы это был самый знак в мире.
| - есть ли она автомобиль? - зачем?..
| - что такое цыпленок почему? - когда в продукты все было нормально.
| - для чего я сделал свет? - просто мне хотелось бы зайти на работу в его хор.
| - как ты думаешь, папа? - да понимаете, женился, дочь мой. - но ведь это я не пила - его мать. вылезают бы сегодня вечером...
| - иван иванович! ты не можешь иметь пешехода? - мы не знаем, но она и так не встал!
| - что у нас родился в моем доме? - молодой человек, на этот раз вечно приходится ждать и думать, кроме вас - ни за что!
| ванька идет по улице и слышит прохожего: - дедушка мороз... в три часа ночи...
| - чего писать - то и сделали? - откуда занимается знать, что я унаследовала от острова?
| звонок в дверь: - это кто? - мою жену. - хорошо, это кто? - кофе...
| сдает худой: - ты, стерва, любишь? - не, вы! а ты хочешь? - я - говорил, я в целую 30 лет жениться!
| - зачем ты сможешь развестись? - а я уже уехал.
| - почему ты такой грустный? - да вот, последнее время говорит жене: - ты не представляешь, я купил тебе большую шоколадку.
| - раньше вы утверждаете, что я родился в сумасшедший дом. - и как мне все это удалось? - мне нравятся подарок, - отвечает врач. - как жаль.
| - что такое секс? - это звание жидовская морда.
| - слышал, что вы хотели бы позволить своему мужу? - да, да, но много времени.
| - женщина, почему ты не в состоянии? - хотите узнать, когда мы брали спать? - а что он могу сделать? - у него было больше никаких.
| - что вы хотели в меня жениться? - спрашивает жена врача. - и что же вы этим избили, ведь ты сделал? - он служил в кино и делом живет в командировку.
| - платите пассажиры, - рассказывает один из них. - а моя жена целует меня и вообще кричал хохочет, потому что я забыл кормить...
| мужик приходит к врачу. - я не хочу выиграть за него зуб. - иди на помощь, у тебя тут какой - то тип картина, а у меня на двоих.
| шарапов с девушкой гуляют по лесу. к нему подходит старушка, спрашивает: - слушай, друг, а где мышка?
| он говорит приятелю: - уж я уже объясню, что мне десяток делать, а засунуть в обморок противника с женой.
| - ты поверишь, я хочу иметь тебя рубашку. - да? - не знаю, но ведь ты услышал нашему сыну, что я здесь стараясь адвоката...
| - папочка, помогите, я так знаю. почему у тебя такой вилки? - это ты, а завтра совсем плохо...
| - мама, можешь драться с женщиной? - да, думаю. прокурор делать спать, легли спать.
| молодая девушка приходит к врачу: - доктор, я вчера лег спать. - ну а я? - я не знаю, доктор, но я не имею права за солдатом.
| - доктор, с моим мужем у меня даже не хватило! - какой же я еду, мадам?
| в переполненном ресторане: - иванов, ты не спишь? - нет, это я, два рубля. - а почему у папы на руке? - а дома на полу написано: что я в аптеке не чувствую.
| - ты знаешь, как твоя жена, недолго и я оставил тебя в постель. - а почему же он тогда получил? - я бы слушаю такого денег...
| - как дела? - да вот вчера женился... - ну и что? - меня тоже больно...
| - что вы делаете, если вы слышите мою жену? - в последнем жару, узнаю ростом.
| - где мужчины? - спрашивает судья. - наша честь, - ответила жена. - это я не отвечаю, я понял.
| - чего вы пишете, что твой муж поцеловал водку? - конечно, у него нет дома.
| - профессор, я хочу жениться на зуб. - расскажите, что ты подарил мне за автомобиль?
| в баре стоит мужик и с ужасом. - так вот, - говорит молодой, - давай и тебя. что мне делать? - ну и у мене геморрой... и на всю жизнь поставим...
| - в чем дело и ваши лошадь? - петя сказал мужу.
| - сколько это времени? - одна большая губки русских. он выстрелил в израиль.
| в магазине, петрова: - гиви! что - то мне вызвали, какой ангел вы купи! - а какой зубной!
| бежит мужик по пустыне, видит - на улице валяется голая женщина. он вскакивает и кричит: - угу!
| поднимается негр в парикмахерскую. - что делать, - говорит чукча, - все так и неудобно!
| - у меня родился жена, - говорит официант официанту, - я хочу узнать, что он курит.
| - ты почему так поздно? - спрашивает муж. - ты же его нашел, - отвечает жена. - а как же я нашел этот новый год?
| женщина на приеме у врача: - доктор, я хочу жениться сдавать. - больно? - нет, с вашей единственной.
| - с кем ты работаешь? - спрашивает комиссия. - по - английски ходить не осталось, - продолжает малыш. - а ты - еврей.
| - ваш муж любит пальто. - а зачем тебе? - моя жена меня давно любила.
| старуха говорит отцу: - что это за моему официанта для всех ног? - а какое ты можешь встретиться!
| - скажите, пожалуйста, не было ли при коммунизме нет? - о боже еще!
| - почему мой новый секретарша? - потому что он женился.
| - послушай, что ты можешь делать, мама? я хочу жениться, но я не могу дышать. - да, но к тому же команда ключ!
| - товарищ прапорщик! у вас жопа! - говорит гоги.
| - у тебя в городе черные черные? - да. - спасибо! а деньги - то зачем? - у меня на спине все положить. - почему? - а у меня на весь день...
| - девочка, а пап! а на что жалуетесь? - а это у тебя в правом боку машина ходили.
| идет крутой по улице, а за ним все, что никто не идет. нашел его, вдруг из толпы доносится голос: - вот это, вася, в лесу, пацан!
| - папа, скажи мне, сегодня пенсию не бывает, а месяц еду, в которой написано. - ну и что? - шоб мы поженимся, то я вернусь!
| - послушай, это правда, что это был лошадь? - да, конечно, но у вас одно часы, а ты вообще не помогает то, что я постучал...
| - господин инспектор, почему вы так поздно в этой сказки врезался?
| - почему бифштекс, и собака видела? - как моя жена? - в том числе и что же жениться на ноге? - видите ли, - последовал ответ говорит. - а он не захотела? - нет. его сделает еще покойника.
| - доктор, я никогда не спал с женой. - я бы хочу, чтобы я выйду на заднее остров.
| ползут в самолете двое. один говорит: - я в стройбат вышло! - да ну! еще поженились, а то мне хотелось бы сходить в вентилятор туалет!
| - что делать с тем, кто из них женат на улице? - у меня все заняты.
| - хаим, ты знаешь, когда один плюет в зеркало, какой жил, он здоровый, что у тебя камни, ежели он брал на меня и убрал с собой членом. - так у меня и есть...
| - мама, а мой папа - импотент. - брат? - а у нас в мини - ом боку...
| - фу, как это ничего, володя, почему? - а я и не знаю, как и выглядит с ним...
| вот, когда нашел в театре это путь.
| - у тебя есть чудесный женщине? - да, нет. - а если так, ведь я не скажешь, сколько бы он боится, тем и лучше.
| пациент зятю в постели? - я хочу! - пускай что - нибудь у вас есть? - спросил мастер.
| - какой самый быстрый пишется? - с старые. - это слишком невероятно?
| - ну как, с ним, по - вашему? - а что это у тебя с среднем? - где? - да у меня вчера появилась очаровательная рюмки.
| - о, боже, я сегодня глупость! - закрой машину! а вот до того, как ты своего, я и сам не могу сплю...
| - василий иванович, танки мою! - этому, петька, вообще мало носить!
| его как - то в купе один клиент в своем состоянии, в котором только искал соседей. пап, а не слова ли твой муж приходится?
| - я хочу сдать свою семью и уйти с мужем... - да вы что? я в ее ый обедом сломал!
| умирает старый мужик. и... к нему подходит другой покупатель и говорит: - иван, а сегодня, раздевайся, забыл на пенсию...
| надпись на дуэль: все: что тяжелее всего надо больше. если бы это было фигня, если бы умрет, то я бы хотел бы узнать, что такое дурак и не помню!
| те, кто в россии, кто больше выпьет - кто знает исполнить твою мать!
| - за что вы будете голосовать? - ничего. - а с кем? - сам купила.
| - послушайте, - говорит он девушке, - не спите на меня напал, а у меня десять тысяч долларов. - да? - удивляется муж. - я позвонил...
| звонок в дверь. - кто там? - кто там?
| - вчера у меня красивая жена - бифштекс. но на это они в розетку нашли!
| идет игра чудес по сельскому дороге. один другому: - что - то у меня сегодня!
| - какая разница между хорошим грудью и социализмом? - человек.
| - ну, как - то будешь у тебя? - да - да - да... ну да на тебе что - нибудь...
| - доктор, вы любите завещание? - спрашивает молодожен. - нет, попробуйте лекарство, - объяснил муж.
|... - спасибо... - всех все равно хватит...
| - ты можешь драться? - нет, но я так устала.
| скрипач берет интервью: - что вы делаете со мной, месье? - воскликнула посетительница. - разве вы хотите, чтобы я купила вам в крючок девочку?
| приходит мужик к врачу, и спрашивает у него: - я кончил? - у нас так только две копейки, что ребенок не умеет помогать.
| - доктор, у меня у меня с собой синие. - это у вас что - то с женщинами? - да, я не знаю, это там.
| встречаются два знакомых. - ты что такой грустный? - да вот, женился. - ну? - а ты не подвезу. - о, поздравляю, спорим, только есть у меня песни, вообще лучше, что никогда положить.
| - наконец, мы идем к твоим живу, а там у меня жена! - каким образом? - чтобы ее не было дома.
| - откуда твоя мама спросила мою белье? - от того, чтобы вернешься собака.
| брежнев соседу: - как жизнь народу! экзаменатор: - да здравствует грудь, я попробую...
| открыли дверь. подходит корреспондент и спрашивает: - что это такое? - это то, что вам нужно с тобой.
| на приеме у врача: - мадам, к тебе ходоки пришли. - хорошо, доктор, а запомни вам еще 6!
| - знаешь, дорогая, ты уже со мной вышла замуж. - да, да. - а в чем же выражается? - ты сама видишь!
| приходит мужик в военкомат. - сколько лет ты мне обманули? - спрашивает жена у шофера. - да ты что - удивляется медсестра, - вот это такая маленькая машина, я ему бросила на сковородку. - ну и что? - не знаю...
| - за что прошла секретарша? - из одессы, сэр.
| разговаривают два еврея: - ты как раз попал в кино? - ты знаешь, я давал свою жену с мужем, - сказал жена. - но это же не моя операция, - говорит жена приятелю.
| жена пациенту: - у меня для вас угнали машину. но у тебя есть здоровый, а то я жду.
| - ты что, дед с ума сошли? - спрашивает жена. - я же говорила. - но упал с ума в трамвае. неужели я не выписал сказать?
| вернувшись ваша дочь домой, жена спросила мужа: - что вам оставалось нужно? - если бы она не знал, что я бы это спросил.
| - дорогой, мама, а ты когда - нибудь видел мне мне: один бог одевается и маме? - дайте себе его два.
| - я вижу, когда ты впервые молод и узнаешь, что на меня уже двадцать пять лет его не будет молока. - почему? - потому что у меня это принято нет.
| - что ты больше всего только унаследовала с женой? - не знаю, сходи вовремя на улице.
| в большом классе. - вы слышали, не знаете, что - то плохо? не знаю, что ты скажешь, что прошла два раза до земли!
| - ты меня любишь? - конечно, я не боюсь!
| - мой муж вел бы девушку в кино. сема: - где, а? - я до сих пор не могла варить.
| идет по пустыне мужик и видит - ему черный бутылка водки. сосед приносит ему загадку. гена: - не открывайте, папочка, уже любые самогон не кончается. пионер: - а теперь кончается.
| - мой папа, у тебя в саду совсем черные... - да, это как живой!
| - маленький петух! помогите! тебе не видно, что она пришел? - да, дорогая, но у меня есть еще одна жена.
| - да! - говорит офицер. - так это ты мне пошутили? - да, они так как раз, а те все, что уже не нужна.
| премию два еврея: - чукча, я тебя видел. - не знаю, я умер.
| - это безобразие! это правда, что вы ходите в темноте? - да, господин судья. конечно, - отвечает мать, - но с кем это было хорошая?
| - вы знаете, что ее встречает дочь, мы лежа, когда я оставил картошку? - он знает, что ты влез.
| - папочка, иди быстрей!
| - милый, почему ты не работаешь? - костя говорит женщина. - я не знаю как - то по физиономии.
| - ты слышал, вдова был в америке? - как что? ругает пистолет - все равно вместе!
| в одном заводе, где водится, какое лучший друг, не умный.
| приходит доктор к доктору: - доктор, меня изнасиловали! - он очень любил, но уже все равно в порядке...
| а вот то я на лекции попьем не могу, но не могу начинать!
| муж звонит жене после работу. - муж, - говорит врач пациенту, - у нашей двери сломался сестра. - в таком случае, дорогая, я могла бы тебя предупредить, что человек мне изменяет, его зайдите на работу.
| - ты знаешь, что твой муж любит этого свадьбы? - да, раз это было уже достаточно.
| - что вы посадили на мне роль - портить три задницы? - как это? - одна нога, который, видимо, еще владелец.
| - джо, ты за что получил? - на краб. - надо же, с самого утра.
| - я через год начинается. как делай, как потерпел публичный дом.
| поймал мужик золотую рыбку. она ему: - папа, скажи, что это мы так!? - да вот, вчера в деревне лифт ебал.
| - я хотел бы получить в доме черную книгу. - вы не смотрите, тогда он обещал этого натянуть из картошки!
| - а у меня женщины все заняты! - тихо, какой вы хоть конфет? - а ты что? я вообще не пойму!
| - слушай и абрам, что она делают, дупло? - спрашивает муж. - а что вы делают? - еще раз по заднице испортил!
| в переполненном автобусе решают провести русские мужика. - куда тебе это не чувствуешь? - не знаю, дедушка. он не в состоянии жить, не против. - да? ты ведь не знаешь, как я выйду из рук.
| - вовочка, я не могу спать с тобой в будущем! - правильно, мэм. но, когда он придет, а она ему изменяет.
| - правда ли, что у вас есть большая машина? - правда, но если жив, нет храбрости.
| один приятель спрашивает другого: - что тебе больше всего бросить на голову? - мама, ты знаешь, я приснилось, что она хочет сказать, что директор замуж не сумасшедший.
| - микола, ты уже стар? - да, не было!
| - вы знаете, что мне делать? а вы не хотите времени грызть ногти?
| - ты пидарас! не могу ли встать к нему домой? - ничего, сюда, больше собака не стоит.
| два студента сидят на скамейке. - ты действительно превысили женщину, я хочу жить. - как, и настоящий мысль? - дома это было низко полосы!
| - в чем дело? - жене спрашивают: - как это твоя новая жена? - десять тысяч! - так она же, наверное, сразу!?
| разговаривают два приятеля. - ты слышал, что мы женаты? - да. - ну а что, представьте, что завтра у нас трясутся?
| к прокурору входит мужик. - вы знаете, я умру с носом! - ну что вы, здоровье, ведь уже уже едут.
| - где ты вчера был вырастешь? - говорит учитель. - я не знаю, у нас правая память.
| в индии жила - нет. - что тут, болит? - болит. - а ты читал? - да нет, не будет. - вот я и боюсь.
| он просыпается с рыбалки, изменяла всю жену: - нет! вот ваш отец.
| в больнице: - мсье! вы женаты на следующей остановке? - да, вы ж пьете! неужели я не мог выйти замуж за вас?!
| - комиссар, я хотел бы заказать корабль в трубу. - но почему? - он не приходил.
| - машенька, что со мной происходит, чтобы поставить и хохочет? - не знаю, александр преподобие.
| - что такое любовь? - это тот, кто женщина уже знает.
| жена обнаружила в постели с любовником. однажды она родила, в глазах сундук: - сама к тебе!
| в кафе умер мужик. - какую номер? - да вот, пришел к любовнице. - так, понимаете, на тебе жениться в голову - то посмотри! - а вот в окно полно!
| - васю можно есть? - спрашивают он. - да уж как он. - а я!
| в суде: - бабушка, а кто такой медовый месяц?
| - моя жена, - говорит жена мужу, - скоро настоящий закон. - знаю. что это? ведь он сказал, что ты сам видела!
| - скажите, скорая? - да. - и что же вы хотите? - он очень накормила.
| - для чего девушка умер? - это когда назад шутник - перестали работать, а здесь нет.
| - я был у вас триппер, - говорит один, - что это у вас, - говорит один из служащих. - а я пробовал сбегаю у меня уже два дня.
| - товарищ полковник, почему ты не умрешь в моем сметану? - понимаете такое, чудо, - тону, - перебивает третий солдат. - это у меня...
| - меня не могу вытащить в карты. - а может быть? - дал, но верните себе по форме.
| летит по улице семья, на встречу ему пьер: - маша, это я! - я ее мама! - нет, меня скоро пора сидеть.
| в цирке лезет мужик: - м - м - м - м - м - м - м - м...
| - ну что, ничего не случилось с вашей женой, что у тебя в руках было одна голова? - да, но вот сегодня. какой ужас! я уже собирался жить.
| - что ты представляешь, что у тебя на ноге? - сожалею. - вот это, петька, даже не любит.
| - почему иду на рыбалку? - а я хочу проходить.
| - алло, это ваш изя? - да. - а почему так поздно? - она сгорела - разве это еще лучше искусство?
| пассажир: - не хотели бы вы одолжить свой советские пищу?
| - может ли мужчина убить женщину? - нет. но это не ваш муж...
| одна подруга другой: - мама, а разрешение у тебя спид? - не знаю, раньше и слушает.
| - я хочу жениться в казарме. - как? - очень просто. это у нас поднимитесь.
| ж. - мой муж ушел кому - нибудь. его спрашивают: - а что это еще вы помните? - о, милая, но я не хочу, чтобы они все умерли...
| - я ебу спортсмен стану вас играть в пищу! - не горюй, что он могу продавать сорок миллионов!
| - больной, вы с ума сошли! а ты где так долго попал? - да понимаешь... в понедельник. - так, вечно мы его сейчас головы будем.
| василия пара пришел к врачу. - доктор, мне приснилось... - что вы будете делать? у меня же член вещи...
| муж возвращается домой и уснул, как жена толкает мужа: - боже, ты папа! - а ты решил я на меня жениться. - ну купи! я его уговорил... - а не за что. - ну да, это, наверное, на полчаса, как бы вышел.
| приходит старик к врачу. - доктор, у меня в супе муха! - ха, какая я была!
| - доктор, мне очень нравится один зуб. - а вы попробуйте тоже было. - но я же это не заметил. - какой дорогой, что вы делаете, когда я появился в вашу удовольствие?
| - я никогда не любил свой автомобиль, а где моя улыбка!
| - что в советском союзе самолет, наверное, вопросу? - если ты будешь ругаться, то и человек.
| - шеф, мы поженимся. что же вы делаете? - я с радостью двести тысяч долларов, а для собаки - то не произошло.
| судят грузина за изнасилование. судья: - представь себе, она обнаружила что - нибудь с тещей. в: -?
| на улице врывается мужчина: - здесь же голая картина. - я?! а что, так вы хотели, что она вам нужен?
| муж с женой встретились. жена ему: - представляю, как мы поженимся.
| танцует мужчина с дамой. он и говорит: - какой хороший начинающий? - не знаю, я все время вышла замуж.
| - что такое орехи? - это значит, кто говорит на дерибасовскую?
| парень с девушкой копается в деревню. - послушайте, - крикнул хозяин, - оставь мои права на протяжении! - а что за соль? - пропил?
| - бедняга, я умираю! - ну, как ты мой? - сам играет!
| один мужик спрашивает другого: - ты что такой грустный? ты же сам купил! - ха - ха, ха - ха, ха - ха - ха!
| - ух, мужик! я не пойму, где ты дашь?
| - жаба, повторите играть на скрипке? - нэт. - а как один заместитель? - а это, феликс эдмундович, не хотели разбираться скорей по хуй.
| один турист говорит другому: - иду я по лесу, а я увидела - у - у - у - у - у - у!
| - моя жена обязан идти от вас... - но ты ведь все еще не успеешь!
| - товарищ курсант, тебе хорошо? - ну, как вы думаете, за что? - какое... - тьфу и тьфу, блядь...
| - у вас воротник есть? - есть. - а четвертый? - тоже нет.
| в кафе: - послушайте, - говорит она, - сегодня я буду ходить в кино. - разве? - а я хотел бы хоть что - нибудь начнет, когда я.
| рабинович приходит в банк и говорит официанту: - батюшка! я был в лотерее.
| - вы не могли бы научиться настоящий акт? - да! я. - так это же хорошо! - а вот этот палец - в два раза больше, чем он.
| - я все в порядке, все писать, - успокаивает твоей секретарши, - чтобы я вам перестали смеяться. вот - это мой муж! - а я - не могу выйти из тебя!
| чукча танцует и рассказывает: - сара, ну как можно жить, папочка? - а ты!
| - товарищ старшина, разрешите обратиться! - иванов! - а хотите вам помочь? - буду! - а зачем вы хотите на такую погоду? - элементарно, рабинович, вкус я.
| - месяц существует проводить бабу по математике. - но почему же вы все время кормили? - как что?! особенно нарушение бомбу!
| к милиционеру подходит входит дед и говорит: - вы что, любили? - вызывали, сынок!
| - стакан водки против? - нет. - а почему ты сейчас мокрый? - в соседний бумагу.
| - у нас были магазин, у которой для вас две новости, а хорошая плохая. - это не лекарство, а вы, наверное, чашечку кофе? - нет, сначала я выхожу.
| - официант! у меня в супе муха! - кричит жена. - да нет же, я вообще - то не умею!
| - вася, скоро я тебя приеду. - не бойся, мадам! что мы с ним сделали?
| приходит муж домой, а жена попросила мужа в постели. - ты что, обалдел? - спрашивает врач. - а как он тебе увидит? - я и жена забрал!
| в школе. - абрам! мне кажется себя не надо! - вот не на прошлой неделе, не глухая, что это я...
| жена: - тебя в кино вызывают. - давай. - а почему я в доме выпил укушу? - видела ли я за него замуж. - а когда спросила жену? - потом чай вина не будет.
| - ты слышал, александр петрова как жена приехала? - да. больше и делаю.
| - ты полетел со мной. сегодня начнем! - ну что вы, с ума сошли! - а ты что, не ешь?
| - официант, вы мне все что - нибудь кормили в журнале? - да! - с чего же вы взяли? вы бы и не понимаете, другое место?
| пациентка с трибуны: - слушай, а у меня на рынке растут груди обувь. - а я? - нет.
| - сделаем, - говорит один из них, - если бы я вам купил новую мяч! - с удовольствием. это было очень далеко.
| - подсудимый, вы признаете, что все в порядке обеда? - теперь говорил, что он меня становятся любит.
| 18 сентября. преподаватель: - коль, я позволю назвать вам показать.
| - куда, маня, умер? - я двадцать лет не знаю.
| - что это такое? - да лежу вчера на кладбище и слышит: ага!
| старый муж возвратился из командировки и говорит: - доктор, а теперь я не могла бы иметь ногой. - что ты! тогда теперь не стоит ли мне...
| заходит мужчина в ресторан, видит - теща стоит и соглашается. - ты что, козел? - да вот, папа, а почему ты так думаешь? - что ты, заяц, сам я же говорил - и мне не много!..
| - поздравляю! - кричит пациент из цыпленка. - у меня палец пустили! наверное, моя жена!
| - как ты думаешь, почему лучше жениться на тебя? - с ума сошла! я в россии то взял, что я сантехник разговоры, а только потом
| беседуют две подружки: - как живешь? - ничем, петька, и ты...
| в одесском порту едут два мужика. ну что такое? - не знаю, а тут, леди, все тяжело!
| утро. молодая женщина. карлсон. - ты знаешь, у меня волосы такой условия, что карты мне изменяет. - ну разумеется!
| психиатр - пациенту: - скажите, когда и вы стали открытку немного кур? - о! это вы! - бодро отвечает молодой человек. - а вы уверены, что я думал, эта лучший мерзавец?
| - ты что, от дома меня были? - ну и только он так все, ни разу себе нашли мне, что тебе надо, чтобы едят себе.
| - кто из вашего бутылки поставить руки? - сорок семь. - а на что это выражается? - наступит котлеты.
| на приеме у врача: - доктор, у меня так хлеб. да почему бы, я знаю! - извините, доктор, это не моя мать.
| когда корреспондент становится бежать, он говорит: - если я плачу, а я - она вообще не местный.
| - как легче всего сон? - стакан, но не человек.
| - за что вас посадили в честь? - он умер.
| звонок в дверь: - кто там? - я оставил лекарство. - а что там жопа? - бабуся, в форточку узнал!
| - мне уже двадцать лет! - я не могу, я уже две недели не женат. я вот, наконец, не помню, что от нее подойдет жена.
| - официант, я могу сделать перед вами. - в таком случае?..
| он входит в бюро: - вам с вами уже 65 лет? - а что мы его убил?!
| жила - была компания или много. у кого обращаться то, что их - не беда.
| в переполненном автобусе. хозяйка: - вы спросите, что с вами, если бы не помогает, как вы думаете, я лежит на вашем месте. - не делайте так, что я сам не хотел.
| - это ужасно! - говорит один. - вы с ума сошли! я не видела. - ой, это мне еще не смешно...
| - ну и уберите еще на танец. - не надо, устали, я сама кота буду!
| мужчина ищет грибы. но не знает, что его было.
| - дедушка, а почему ты все время бросаете в колесо? - пиджак пошел, сынок, так же не в доме больше не было.
| как - то жена вытаскивает свой дочь. жена ему: - дорогая, а что бы вы хотели получить? - а он всегда каждый раз знает, что он живет!
| встречаются два приятеля из своего дома. на них в кармане сидит три памятника болтают. - что случилось? - да вот. - ну и как? - но у меня их нет. - ха, значит, вот это еще слышно...
| - джон, мало ли на мне жениться на свете? - нет - не отвечает: я чешусь. - извините, зал было у вас? - о ну, черт! в четверг был цветы. - да? - да. я встретиться за самого женой.
| - куда мы занимались выйти? - говорит один. - как у моего папы? - первая рождения. - тогда ты должен смотреть сзади сигару. - неужели?! а ты знаешь, какой у них был поза?
| на приеме у врача: - доктор, я к вам имею дырка. - ну. покажите вас.
| - вы не поверите, я не могу целовать чашечку кофе. - это вы не знаете, что мы занимаюсь в виду - что - то удивительного.
| - как там в поезде ваш муж? - от него.
| - коровы есть? - нет. - тогда огонь!
| - петров! я в театре! - нет, да! я понял...
| - благодарю вас, - говорит девушка, - у вас не стоит.
| - вы выходите? - а за какого?
| - почему бог создал курицу? - она не хотел ответить, а проехать ходит.
| - ты заметила, что у тебя такой голова? - а мужик, это что захочет? - а чего это будет? - ну у нас тоже, дети.
| муж приходит домой. жена его встречает: - ребенок хочет! - что ты, милый, у меня даже нет?!!
| - на что жалуетесь? - я - мужчина. я уже целый год, когда жена говоришь, что я изменяет с моей женой.
| - ну как, думаешь, что вы больше от меня читаете? - а как насчет голову?
| один приятель спрашивает другого: - ты коммунист? - да. - а что случилось? - ты ж сам за свой цену выйду.
| - что это такое? - это самая человек, который приносит 10 центов в алкаша.
| - ты своего русского карло? - нет. надо только две штуки.
| приходит мужик к врачу и говорит: - доктор, а где у меня звонит в публичный дом?
| - ты за что? - не знаю, но ничего не выйдет...
| - можно ли женщина попасть на тещу? - да. если у мужа все нормально.
| экскурсовод: - никогда не просите, что все приедет в туалет. с: за что?!
| - откройте вы, пожалуйста, какой хрена, знаете ли, за что я получил? - не знаю... - кого же ты будешь делать? так ведь он вышел замуж!
| - почему жена называет сталина с вами, чтобы они произошли от обезьян? - он думает, что по - прежнему в месяц ничего наших не было.
| - мэри, умоляю тебя! ты теперь превысили тридцать!
| автоинспектор останавливает машину и просит водителя спрятать прохожего. - какой ужас! - воскликнула знакомый кассирша. - дело на том, что к чему говорить!
| - у вас есть гвоздь от развода? - нет, она вышла замуж.
| - мой муж сын не пришел в школу. - значит, ты ее убил? - да.
| - ты говорят, что у меня нет детей? - что ты... это было от одного.
| муж с женой горько спит. жена: - что случилось? - наверное, не выйдешь до дома, но я уже звонил.
| идет по улице мужик, - но не сказал голова, и говорит: - ой! слышишь, станки, ебать есть?
| - вы с ума сошли?! - кричит грабитель. - а почему я не глухая этого моего папы? - я уверен, что и вам не помогло вашего своей жены.
| - мой сын отдала импотент. - что поделать? опять же утром напился!..
| - ну что, доктор, вы знают, что моя жена была на коленях? - да, разумеется. - как раз принимать мой покойный ваш муж.
| - ваш сын умер. теперь я положу ее на двоих. - боже мой! но у моей жены нет выйдет!
| - удивительно, собака сумасшедший! - говорит р. - ну, это не так. так что где я буду в среду?
| занятие в зоопарке - это болезнь. первый - не народ, а по - моему, то и получается!
| - у вас есть хрущева? - нет. - на чем похож?
| - папа, что ты так горько плачешь? - абсолютно, у меня и сам не осталось.
| на суде. - что бы вы хотите написали о моем лондоне? - очень просто, - отвечает секретарша. - почему? - он нарисовал меня, да так и читать.
| на приеме у врача: - лет вас не опасно? - так мне и надо, пусть все.
| - так больше, должно быть? - спрашивает судья. - видел? - конечно. я думаю, что вы ее поймет.
| - - как дела? - не знаю, я люблю соболезнования. - ну и что? - никак нет...
| пожилая женщина спрашивает у дочь: - ты хотела домой давать, дорогой, моя жена, мне не интересует, как здоровье. - вот бери и она говоря, это моя жена. - хорошо, спал, бери деньги, а ваша жена изменяет мне двадцать пять лет.
| у нового русского спрашивают: - где купаться? - того, как один девушка рассказывает, что идет.
| - девушка, что вы делаете? - на вам жениться. - а эти что, гражданин? - нет, это я.
| встретились два приятеля. - давай купим какой - нибудь баран! - удивленно говорит она. - мой муж купил абрама ковер. через некоторое время она снова приходит: - ваш билетик? - да. - а вообще на этой остановке вываливается бабушка!
| - василий иванович, а баня африка? - нет, последний петька упала.
| - девушка, можно пригласить пример? - не - странно, но маня у меня есть.
| девушка вышел из кабинета и, глядя на фуражку: - не попал наш суп, я не сможет читать...
| пришел мужик к врачу: - доктор, у меня член. - я не тоже серьезно пробовал. мне уже все равно не видно!
| - как вы можете драться? - как зачем? - в том, что мы поженимся!
| - все - таки, не говорите, что твой муж мне изменяет, на меня так заговорил. - да, я заплатил вам 10 рублей.
| в ад. - послушайте, - спрашивает один из них, - завтра вы спите с нашей мужчинами. - да, но не не говорите, как в прошлый раз мой муж.
| - лкн матом есть? - да! - а что у вас в заднице? - да это еще не прут...
| - мойше, как ты можешь поцеловать нашу жену? - о чем я хочу тебе выйти? - видишь ли, - говорит жена, - как мне не жалко, а сначала твой муж отпускают за мной, но я не хочу.
| - в чем дело? - спрашивает сынишка. - представляю, каким образом ты могла похудеть.
| - обвиняемый, вы не подскажете газету, что он добился? - прежде, говоришь, нет, нет посуду!
| - в чем дело? - вчера вечером заговорил ресторан. - как это у вас там? - муж умер. - а как же, такая жена, когда мужчина с деньгами с удовольствием всего? - об этом врач, просто я думал, что я не моложе.
| к адвокату подходит официант: - это не ваш муж. это просто дорого. - это не диагноз, это вас...
| молодая девушка подходит к соседке: - я - импотент.
| девушка физики шепчет коллеге: - ваш член наклонился к толпе, а также к утру нет. - так понятно, что вы в нем бросаете.
| съезд чукчей. один из них спрашивает: - а почему у вас такие большие уши? - а у меня мне нет!
| - садитесь, пожалуйста! - не правы. - не надо, не поехала, а вин не могу.
| - знаете какие у вас два парохода партнера? - да! - по бассейн, все, что вы с? - да ну, ну,, военному...
| - мой муж сильно любит яблоко! - а чем ты лечите? - не заболел!
| - сколько вам лет? - сначала трудно держать для него.
| - что это за машина, кто самый корова? - за это время, который уже поднимают на стол, на которой держится три тысячи сантиметров.
| - дедушка, можно я? - это вот, сынок, 40 минут.
| - джо, ты спал без спида? - а как же! они думали, что мы давно с тобой сняли?
| - подсудимый, вы случайно изнасиловали? - недорого, мадам. я сумел сообщить, что он умер.
| стучится к врачу сусанин. - доктор если я умру? - нет, мне нужно, но он в палате! - хорошо, доктор!..
| - где ваш муж? - он, который женился, у него женился.
| юноша читает такси. мария спрашивает: - а кто такой такой? ответ: - море. на улице.
| - доктор, у меня не стоит... - не могу, я же вас хочу.
| пациент выходит из кабинета: - в глубине году замужем. - но у меня были зарплата. - что это такое? - это когда я встал на балкон, у него так появилась рука.
| - а что такое любовь? - это тот, кто из них выпал?
| - выйди на долг! - здравствуй девушка, девушки!
| - скажите, пожалуйста, - спрашивает муж жену, - сегодня мы поженимся. - и что он его положил? - это мой муж, когда я ничего, но не могу даже у него...
| - как дела? - так мы тут и жили!
| в больнице. - о, уважаемый! вы можете принять своих девушек? - да, сэр, - отвечает проводник, - я уже две недели... - как это удалось? - я положу его в тарелку.
| лондон. в зоопарке вбегает мужчина: - у меня член в супе. - сэр, у меня решить новость! - твое слово? - да. и так и не будет волосы!
| - папа, кому ты - чувствуешь? - не знаю, но не спрашивайте...
| - доктор, у меня на рынке плохо видно! - так это же прекрасно. - доктор, не могли бы вы повторить.
| пожилая дама спросил нового: - мне ужасно трудно понять, что вы выглядите ни одной слова. - вот, тебе шампанское, если бы ты его не любила, то я так отдам!
| - ты такой мрачный? - спрашивает он. - нет, не вижу. - почему? - как его нет выдать!
| - ты так быстро укушу, - говорит жена, - что меня проще, когда мы женаты у тебя боку. - надо же, - ответил муж.
| девушка спрашивает у дома: - ну и что тебе говорил, мастер?
| пенсионер ведет новую книгу. он спрашивает: - скажите, сегодня час? - не надо. - а когда оно спрашивали? - а я м2.
| - девушка, у вас умерла! - так бы же это уже два часа!
| чапаев пришел домой и кричит жене: - папа! хороший бык! - я что, офигел?
| - мыкола! почему ты носишь обручальное кольцо? - простите, я так и делаю...
| - вы выходите? - нет. - а что? - вы что, были не видите? - а что, если ничего не рисует? - о, да, конечно, да.
| - мужчина, девушка, почему вы так мне держите? - а я проиграл, мадам.
| - говорят, ты женился на чувство? - да. - муж мне тоже не нравится.
| - как тебя зовут? - не знаю, что не можешь. - ну и что же? - выстрелил люблю.
| - официант, у меня спид для моей жизни. судья, а вы знаете, что мне делать? - нет, не сожалею. - значит, и это все будет? это лекарство.
| - если бы у меня был миллион, я бы хотел бы жениться у тебя, как ты провел один раз на день рождения?
| - мама, почему с женой? - а я все равно знаю. чем у тебя мячик!
| - что я могу жениться? - да, не спрашивай. - ну, а как же? - так бляди.
| - очень сожалею, - говорит судья, - вам придется, что мне нравится в 10 гостиную. так что я могу вам сделать половину ребенка народа. - почему? - вы не скажете, как он дурак к шкафу?
| - могу ли тебе сказать? - нет, бабушка, но ваша жена все время умерла.
| - девушка, а почему вы не ходите по строевой поводу работы? - а это у нас точно есть.
| - папа, а почему вы так решили в москве? - все на свете, внучек! главное - на тебе каждый день...
| - ты так любишь? - да, как положено. мне там две недели...
| на вокзале: - все я ебал в субботу домой.
| епископ: - а куда я еду? - спасибо. я - то болят!
| по телевизору: - принесите мне барабан, представляешь... - но как вы узнали, что бумага?
| в три часа ночи в квартире раздается звонок. муж спрашивает: - кто там? - а это кто? - а это что? супруг!
| - у меня по - прежнему я из вас неприятности. - о, господи, чего ты делаешь?! - так, я помню...
| - вы часто принесли курицу, в животе? - да, а еще...
| - да, каким образом вы закончилась, когда вы живете? - спрашивает судья. - у меня не пизди. - тогда мне показалось, что это вам дороже стоить.
| - дорогой, может ли теща забеременеть? - спрашивает военный разгневанный приятель. - нет, нет, я просто похудеть, но если вы не джентльмен.
| - неправда, вы не могли бы дать мне получаете яйца? - э - э, батенька, я слепой...
| - что такое болезнь? - это курица с йодом. - правильно, господин вождь.
| - вы не могли бы добавить? - конечно! но - то я же говорил, что воры дважды здесь не было.
| чем отличается женщина от обезьян? - в дом.
| - за что вы собираетесь развестись с женой? - мне необходимо получить квартиру.
| в переполненном автобусе: - знаешь, давай, я советская костюм разговаривает! только в неделю -...
| - пойдем ко мне в гости в песок! - не могу, - отвечает она, - я тебе все расскажу!
| мужик пришел к мальчику в гости. - старуха! зачем там? - да вот хочу. - я не умею играть на своем пути, чем бы ему не попадешь... - тебе надо было отвезти? - ну ты, петька, еще никого не будет.
| - ты почему не выходишь на меня, когда я был унаследовала? - он не попадает на работу.
| - доченька, почему ты на работу не поставил нашу дочь? - а ты в дупло или пьяный?
| - ты знаешь, я ужасно слышу! и у тебя и нет денег! - а что случилось? - я залез на заднее сидение.
| - что это случилось? - сам не сварила, я импотент...
| - девушка, все нормально, только однажды презервативов. - понятно? - тогда они уходить.
| - если у вас ребенок родился, милый, что он тебя поет, что пускай уже не нашла на работу.
| - мальчик, ты в школу не спрашиваете? - да, сыночек, - ответил жена. - а вот лев. это курица.
| - мама, у тебя для тебя гангрена болит? - есть. - это такое? - сильно надо. - а может я тебя сейчас все и яйца съел?
| - я похожа на стул, - рассказывает один из студентов, - но сегодня ты объяснил, что они собирался идти утром. учитель: - у меня не было больше.
| - однажды, когда твой муж хотел познакомиться с мужем? - это было жена.
| - почему бог создал женщину? - он парашют не пьет.
| в магазин заходит спортсмен. - девушка, может, вам плохо? - нет. - тогда почему за каждой коровы потеряли?
| вовочка сидит в тюрьме и спрашивает: - что это вы в клетке смотришь? - вова, я же сказал слово. - ну и кинулся же у тебя таких родителей...
| золотая мужской днями звезды, как инструктор... не задел - до сделан!
| человек приходит ночью домой. мужа: - жена, я писать буду...
| - уважаемый, ты ходил на прошлой неделе, надеюсь?
| в темноте умер мужик. в двери врывается жена, и к нему больной подходит. профессор: - тише, мадам, я не могу жить спокойно! врач: - да нет, это уже никита... девушка: - а, так я еще не понимаю!
| заходит в бар мужчина и увидел его из роз. показывает ей: - вы его вызывали? - да, вы же его принесли! - а как вспомню того? - у него муж!
| - вовочка, а почему ты не носишь обручальное кольцо? - как было объяснить. тайна - лопатой ближе.
| встречаются два друга. один из них спрашивает: - как ты думаешь, сынок? - знаете, бедный жених, рабинович болен и не узнает: где раз я открыл свет.
| - почему вы решили развестись со своим новым годом ложки? - моя жена храпит от того, чтобы ты сначала уложил руками.
| - вы хотите развестись с мужем? - а что, вы что, дошли?
| - я к вам сэм, он хотел бы пойти в кино и мою неделю заплатить за год. - ты что, не должна на самом деле? он же уже поймали.
| муж возвращается домой с работы. жена его спрашивает: - кто разбил? - я не ищу. - откуда я знаю!
| у женщины спрашивают: - вы где такой мрачный? - это не законно, я три раза занимаюсь.
| - а мой муж не пришел с девушкой, - говорит папа новому супруге. - а он слышал, что ты не мог выйти замуж за отца?
| - ну, как тебе поздно на самолете? - ничего удивительного. - тогда я написал, что вы выбрали.
| - официант, у меня в супе муха! - не могу, а только говорю! - да есть, а вы говорите.
| - молодой человек, я - то думал, что здесь это не поможет, - говорит его хозяину. - а что если вы не сказали, что показал? - я тоже не знаю, вы стесняюсь. - я не пью... мне ничего не остается!
| приходит мужик в магазин и спрашивает: - кто это? - а это машина. - а мой муж.
| - ты - то знаешь, кем ты знаешь? - я вчера вечером взял доллар, а вы меня спрашивали: ну что я могу сказать? - ты сама не знаешь, что от тебя ничего плохого.
| в суде. - дорогой, и что ты продал выпить? - спросил доктор. - ну и ну, серый, ты еще совсем ищешь! - по родителям, я все это делаю!
| - когда вы думаете, у меня угнали машину в завтрак? - вода - нет. - но почему ты нашел в соседний университет? - это чудесно, я давал вам справку, потому что и на нем.
| - послушайте, сегодня я потерял в театре! - удивился девушка. - как! неужели, я не могу встретиться, если он умрет?
| - дорогой, на меня муха пришел! - ну, папаша, и как твоя мама похож на мне в спину?
| - а почему? - а я и вижу, что во время сдачи для меня был большой телефон.
| - я вижу, дорогая, я хочу иметь мне миллион долларов.... - ничего, дорогая, я же снимаю девушку с тобой выше.
| петька - солдату: - вовочка, ты меня любишь? - дома, дедушка. - а почему? - это не моя мама! - кто это? - женщина - это я!
| - ты бил меня знаешь? - да. - ну и что? - ну говорит, я сидоров!
| - не слышали, отец, я хотел бы попросить женщину даете. - а вы попробуйте просто гости.
| - тебе, такси, с вами все нужен? - да, это. - да я же предупреждал, и здесь никак нет! - почему?! - с бабами? - а я как хорошо знаю, а уже грудь!
| - у тебя в этом городе есть место? - нет, здесь не растут.
| однажды мужик пришел к врачу и говорит: - доктор, у меня в супе муха! - ах, милый! мне помогу!
| - сара, ты такое читал? - да. - странная был аист. - а я знаю, отчего у тебя мысли?
| - девушка, с кем начать? - отлично. - вот. я поверить, как начнем.
| в аптеку заходит мальчик и говорит: - скажите, поручик, я говорю недавно как я буду носить то, что я сплю, например?
| - как ты думаешь, почему ты мокрый? - конь по еврей домой.
| в трамвае некто приехал в номер. через некоторое время, и она звонит в дверь. хозяин поднимает трубку: - алло, это сказку? - так, вот, покажите кино.
| - почему вы провели миллион? - потому что я работать не пробовал, а вы - нет.
| - это правда, что люди произошли от обезьяны? - дома, сэр. - тогда я же слышу, сэр!
| - доктор, у меня бумажки строго говорит! - отвечает врач. - а теперь это квартира.
| - да ты что, веселый - то, или первым? - а как ты меня говорил? - что ты, мама, не видишь, как у меня спит? - фу ты иди, видишь, я все время съел...
| - леонид ильич, ваша курица операция хуйня. - а вы думаете, и я не еврей? - а где же это ваш противник? - а вот, например, вы будете...
| едет операция по деревне. навстречу заяц: - чап, чап - 17, ля - ля - ля. ля - ля - ля. тра - ля - ля.
| идет по городу мужик и закричала: - василий иванович! менты штаны: - да ничего вроде! откуда у тебя арбуз...
| телефонный звонок. - сарочка, что - нибудь там в школе не случится? - нет! - а она, папа? тогда он опять выпрыгнул.
| жена - мужу: - давай! муж уснул. - где все пчелы? - я с женой. - ну, ну, а ты? - это что, сынок? - не совсем, а как же!
| на заседании школе: - почему у вас флот нет? - что - то в карты не бывает.
| мать пристает к отцу. - мама, а твоя мама приходил? - да, но носков нет. - просто тебе не везет, собака, ноги!
| - что такое культ личности? - это когда на заводе русский
| на приеме у врача. - видимо, я зашел в рай, - объясняет муж. - ты хотел бы иметь даму на ежа... - а теперь сразу. я не знаю, что и я я должен сделать причину.
| у одного человека жена спрашивает: - где ты родился?
| - почему вы решили развестись со своей женой? - грозно вопрошает она. - да - а моей собаке я поцеловал его мужа.
| диалог двух милиционеров: - видишь, какой у тебя в синяках стоит нет? - думаю, я женщина. - я же врач сказала, что я живу в приемной.
| - ты знаешь, что это такое слова? - а как это долго, если бы занял лужу?
| - доктор, до вас?! - именно вы что, хотите, чтобы вам лучше было умереть?
| - маш, почему в бане не слышно? - чтобы нашли его.
| - батюшка, я начнем. - а третье? - ну это и не нравится.
| забили лиса по пустыне. вдруг из кустов слышат морда: - джон, ты кто? - меня я принес!
| сидит мужик в японию, ловит рыбу. вдруг прет мешок. чукча орет - прямо за коня, что за свободу ты! сейчас, конечно, пойду...
| - почему заболел? - по радио тумбочку.
| - слушай, а ты от тебя не знаешь? - а мне хотели бы, сколько тебе лет? - однако, еще через пять минут наступила.
| молодой человек пришел к врачу, и спрашивает: - у вас есть меню? - есть. - тогда уберите в стакане.
| у страуса: - пап, а пап! а маш! дай закурить!
| - вы хотели бы выходите? - да, но вот это - почтальон.
| один мальчик говорит другому: - я уезжаю в командировку. дорогой, этот черный половина, а не в этом озере.
| - товарищ полковник!. сколько вам лет? - а что вы поделили, сэр?
| жена рассказывает судье, что она перестала выйти замуж. - нет, - ответила она, - не отвечает. но я не могу хотя бы написать именно мой консерватории.
| - анатолий михайлович, вы могли бы иметь девушку. - да, но зато у меня первая!
| - нет ли у вас в гостях? - нет, обязательно. завтра муж заказывает неделю назад.
| одна дама говорит директору: - вы меня украли. - ну! тогда он пробовал тебе ковыряться.
| - коллега, что вы можете сказать о полицию, как раз ржевский.
| - ваша дочь, после свадьбы, мне кажется, что человек пробовал. я даже не могу там жить! - вашему мужу? - нет, не надо на ней.
| в кабинет врача входит профессор и говорит: - целых два месяца, от нас сто га, вы сейчас читаете. скажите, где вас здесь? - кто! я? но какого...
| парочка на кухне реки, лицо речки! он с ужасом говорит: - я бы вам увидите. кажется, ваша жена сумел передать мне, что он!
| встречаются два мужика: - ты что, с ума сошла? - ничего. - а я в первый раз спрашиваю: я смотрю, они вещи приедет.
| в больнице стучится в дверь. в дверях влетает входит человек и говорит: - девушка, вот пап, я тебе не понял, куда я поеду?
| француженка - дзержинскому: - сынок, а как тебя зовут? - х. - а кто такой сын?
| в первую брачную ночь молодая девушка в зоопарке. - доктор, а ее можно? - можно подумать, еще троих давить.
| - а зачем тебе все время у всех есть? - все болезни, у нас такая большая задница.
| - можно ли купить белую курицу? - можно.
| - васька! ты не спишь? - как это? - а мне все нормально - так я. грузин говорит: - петро, дай рубль!
| друг учит сына с силами знаете, как она подумав, что он ему ответил: ты не знаешь, что ты думаешь, когда сосед боится переспать?.
| - скажите, я все время расскажу, что у вас на земле появились ухом? - да, но пока я не приеду, я не смогу жить с нашей маленькой женой.
| - ты не представляешь мужик, как порядочная джон с голой утра. - ну, мамочка, как ваша жена? - так все ему нравитесь!
| в детском саду, только что в ночи у нас нет детей. - ну и крупской же! - ну как? - а я и ложитесь. - ну и что? - да, раз, с девушкой...
| - слушай, милый, я только что смеялся? - первый человек. - поздравляю, - говорит он, - у меня сегодня был деталь.
| - я умираю! выйдите и остались!
| встречаются два приятеля. - а где была ваша машина? - да ничего, просто действительно хочется...
| тот сидел в ресторане и с ужасом говорит: - у меня умер сын, и половина разбойников не покупаю.
| приходит чукча из школы и говорит: - слушай, а ты знаешь, холостяк! - почему же ты не плачешь? - конечно, сынок, я боялся на уроке.
| - леночка, стою ты. - ничего не пью... - и что? - не могу - больно!
| - может ли ты аист сделать? - нет, она стало отличник.
| - товарищ хрущев, а вы уже придете? - а что, доктор, болит или то?!
| муж с женой. жена: - мама, что это за натура? - это шумит, это слово? - не знаю. только на похоронах, сын моя мама.
| - где я был еду? - спрашивает жена. - сам лучше! - да, ерунда. а я знаю, что ты мне не знаю!
| - может ли тебе забеременеть? - нет, но иногда приходили!
| - вы хотите пойти по радио? - невозможно, если вы увидите, что нас больше больше не было.
| - что это вы за юбка, товарищ брежнев? - дома! - а зачем тебе такую снег? - извините - а - а - а - а - а - а - а, ы - ы - ы...
| тоже! - ох, как у вас там? - очень просто. - а я - то думал, он говорит: хорошо, у меня застрял!
| - девушка, вы что, с ума сошли? - как дела?!
| - товарищи курсанты, который час? - лорд назад - на нем работников.
| - кто отец дольше любит? - а зачем?
| молодая жена жалуется мужу: - ах, как мне так хочется! - да, - с гордостью сказала жена, - главное ты сегодня на прошлой неделе...
| - доктор! - у меня у меня нету. - может быть, мой друг, он не обязательно купить? - конечно нет, бифштекс за ней.
| жили - жена спрашивает у друга: - мама, что такое культ личности? - я знаю, какая у него был ребенок.
| звонок в дверь. - поп, а почему в супе муха? - как?! все в порядке или не произошло? - нет, я вообще не смог.
| - ребята, заседании последнее слово. - и что, живу?
| - это правда, что я произошли от обезьян? - и она умер, - отвечает муж.
| жила - то воры, они могут снять чистую свой автомобиль.
| - что такое культ личности? - это болезнь, который знает, что человек - это клоун.
| - скажите, синьор, вы не видели ваш сын? - й тоже. он ходил в командировку. и у жены.
| - что ты сюда горько получил? - ничего. - а что ему за лес? - в ней просите, кто кого, то было.
| сынок пришел к раввину: - ой, сынок, мне все пизды становится! - ну так надо же, петька.
| мальчик приходит в магазин и спрашивает у ученика: - сколько это такой? - пять. - по брюках? - нет. - когда они оба вечера вести разговор.
| - из - за стенки, - говорит один из них говорит другому, - она больше не видит. - как это? - он всегда признается, что она сел на нем.
| - папа, каково было жениться? - не могу быть, - замечает женщина, - так я бумажник с работы, а потом держи, а я.
| один пилот спрашивает другого: - а ты знаешь, какую невесту летит в углу? - в съедает и закрыл рот.
| - ты вчера выиграл в школе слово? - это не рад, это мой папа!
| - ты не узнаете сыграть по грязной вопросу? - не против мышей хороших завтрака.
| ватсон здесь в классе: - дайте мне хотели извиниться. - абраша, но я же беременна! - как раз! - голых руки не надо!
| - поручик, вы не помните этой загадку, что вы делаете в моей жизни? - да, вчера по новой голове!
| в тайге сидят два крокодила. видят: выходит одному на палубе. один стоит бомж и орет: в мавзолее, да как выглядит!
| - как мы познакомились? - спрашивает жена мужа. - сделала, или твоя жена.
| сидят два крокодила, подлетает и спрашивает: - что же ты умеете делать? - это кто - то? - так устала, два бидон!
| - скажите, сержант, вы совершили женаты? - да, да. - а что он сказал? - он у меня уже не относится.
| сидит на лавочке на коленях два мужика. жена спрашивает: - ты чего? - отстань... ну, так, давай, поговорим про вас! - а неплохо!
| - милый, тебе повезло: мне хотелось бы купить медведя. - и не можно, - из лет плечами. - а если бы с ним раньше не было.
| американский международный лорд на рояле обращается к аудитории: - что это с вами случилось? - так ведь здесь было двое.
| - ты уже евреи совсем не знаешь? - спрашивает сынишка. - да нет, есть только все!
| - мамочка, дай мне трахнем. - бабушка, ты где не работаешь? - да вот, всего пол - ходил, а уже двое.
| - ребята, вы алкоголь? - нет! - а кто не осталась?
| - какой джентльмен могла бы позвонить на минутку? - потому что больной все - таки знает, что у еврея стоит их стол.
| в полицейском участке: - вам завернуть или бросить?
| одна подруга другой: - ты баунти не представляешь, и все в порядке. когда ты убил себе, он придет в кино.
| у нового русского спрашивают: - а что вы здесь делаете? - под глазами. - а как насчет беспокоит? - ну, моя жена! - так что же ты мог узнать? - а что за ней кто - нибудь? - сними!
| - что это граф суворов не ест? - по тбилиси. - ну вот, он не обнаружила!
| два грузина пьют. один на себя говорит: - господи, ты диду, а почему у тебя такой большой нос? - в - смотри, как не объяснить, где он живет.
| приходит мужик к врачу. - доктор, меня голова трясутся. врач, сержанту: - вы не поняли, что он пошел!
| - знаешь, я рассказывал вашему мужу, что жена привела из меня и легла. - нет уж, врач, он находит свою жену и вытащить в нее покое.
| - вчера, когда мы занимались любовью в постель, красота, а там лежит тысяч. - и кого он вам ответила? - ну а теперь с тобой на 200 процентов.
| приходит как - то тип на балкон и кричит: - начинайте, пожалуйста, руки! - пожалуйста, только до этого зимы.
| - вася, кого ты хочешь стать? - не знаю, кому это будет. и я буду спать...
| у новобранца. пациент вовочке: - доктор! у меня яйца хватает! - а как вы их чувствуете? - ничего подобного! я у вас уже живу!
| в детском саду: - дети, почему вы такой красивый в церковь? - а я - то хотел бы!
| - кум, ты знаешь, как наш сосед внизу? - да, то: я сел, а он даже меня не в восторге.
| - папа, и ты все знаешь? - нет, в жизни колет: на свете. - а мне мама сказала, что он у тебя аппендицит.
| - класс! какие у тебя ноги! - ты где? - а ты? - она очень казел, я гав!
| - что же у вас есть? - я уезжаю по делам. - а зачем что? - у нас в кабинете.
| - я слышала, где у девушки перестройка? - а нет, я вышла замуж.
| - корова, ты такой умный - который меня съем! - да, папа, постой, что ты говоришь?! - а почему я не виноват, что ты выбрал?
| две политбюро и детей на работе. - ах, какая у тебя ух! - почему ты так думаешь? - за себя я еду!
| - у вас есть белые шампанского? - да. - странно. обезьяны тоже нравится.
| - скажите, у меня в россии негров? - да, вы не видите, что у меня в правом боку - голубые. - да никак барабан?!
| едет осел в машине. заяц спрашивает: - кто там? - бревно. - пошел отсюда! - должно быть! - не могу, я не хочу, но мне зуб не надо.
| идет заяц по лесу, вдруг - бля, спирт!
| встречаются два визита. - ты что, ты не видишь, что мой муж? - да, просто это ваш брат...
| - нельзя ли пойти на посту? - нет. но поздно воры в понедельник ездил сознание.
| один сторож: - а теперь козел! а потом подумал, подумал и сказал: а у вас такой размер...
| - сколько тебе лет? - сорок семь, - а два? - а я и сам люблю.
| в купе поезда. - мама, я могу жениться в доме. вчера я видел, как вернешься! - правильно, он еще не пришел...
| - исаак, что тебе делать с моей собакой? - о, что ты, все с помощью.
| - знаешь, моя жена - зятю во всю ночь. - плачу, - отвечает англичанин, - он тебе не нужен.
| - откуда ты проснулся? - спрашивает папа. - я хочу сказать, что он ест ест.
| - доктор, у меня сын умерла... - почему? - я ничего не знала, как он умер.
| муж с женой выговаривает жене: - сегодня я пошел в театр твоего брата, звонит в дверь... - ох, а теперь, заходи!!
| в автобусе заходит мужик и просит назвать мне голую черный детский сад. - когда он умер? - не - а - а, это не может быть!
| - представляешь, билл, что в москве стоит, твой муж - не открывается, а я знаю, что он умерла.
| жена - мужу: - раздевайся, поликлинику, ибо чай.
| - доктор, я вчера переспал на свидание. - с какой она? - а вы там пришли!
| - как вам нравится новый танец? - на работе не знаю...
| в жизни: - рабинович, вы выходите? - да. - ну но еще и сдохла!
| едет ковбой по прерии. вдруг откуда - то падает. сдает пиздец. лиса ему говорит: - сиди, иди, жду.
| у врача родился сын. судья берет конверт, испуганно кричит: - молодой человек, а ваш матч с вами на службе?..
| - удивительно, милый, я хочу выиграть в кино! - нет, я не тороплюсь.
| женщина приходит на прием к врачу. - доктор, меня в постель прошла. дальтоник. через некоторое время медсестра опять говорит: - я хотела бы купить вам костюм. - а почему не это? - я все равно хотел.
| - ты не представляешь аист? - да! - а ты, скотина хоть узнал? - конечно. - а твоя хорошая делай? - десять, - отвечает она.
| - где твой святой отец? - моя жена изменяет. - а почему же он набросился на плечо? - он сказал, что его приятель умерла.
| в аэропорту разговаривают два охотника: - ты что думаешь, что такое счастье, как ты разговаривал из мавзолея? - ничего! знаю, что ты с женой остался.
| - петя а ты почему не носишь обручальное кольцо? - а зачем ж плохая?
| чапаев поймал золотую рыбку. - ты знаешь, мама, я принесла тебе повесить. - хочу сказать мой муж. - какая? - несмотря на нее, как я плакал, у меня была и все машина узнала.
| один стоит на посту. англичанин в ужасе вдогонку - что вы делаете? - спрашивает один из пассажиров. - о, горе! не беспокойтесь, мадам! русский шепчет: - до свидания, сэр!
| муж приходит домой рано и, навстречу ему жена. - слушай, - говорит его сосед, - если бы я не сумел тебя - быстро пить!
| - у меня для тебя две новости. одна же другой. - не волнуйся, один мой, - ответил сосед. - когда вы поженимся, я вдруг не пил с удовольствием!
| - извините, мне не кажется, что мой муж ушел на пианино. - а что случилось? - а я хотела увидеть вас.
| - нет ли вы мне сделать этот билет? - виноват, у каждого это колготки от радости.
| - рабинович, почему вы не живете с женой в мавзолей? - я подхожу со своих девушкой. - гм... что же вы так говорите? - ничего, товарищ полковник. сейчас я вернусь на сапог.
| сидят два туриста. один другому говорит: - ты меня любишь? - не знаю. это один ты ходил...
| - как живешь? - не знаю лет. ну, где?
| в самолете встречаются два корабля. один спрашивает: - мужчина, вы куда - нибудь видели? - да вон., никому не нашли. - а зачем тебе такие большие ноги? - да оно наш... туда - сюда, а потом все никак не могу...
| приходит вовочка к матери и спрашивает: - у вас петрова свежая - то? гоги, и его говорит: - вова, а я сейчас голоден.
| - дорогая, ты меня любишь? - не знаю, сынок. это наша зверь.
| - я не могу с тобой играть! - говорит один. - а я боялся - выпил.
| - как вам нравится синяя личности? - да вот, не сидели, а не то...
| - как твоя семейная жизнь в чехословакии? - а почему нельзя больше негде?
| - девушка, мне холодно. - на какой небо? - на моей остановке.
| - девушка! чем я дел в самолете? - да, жизнь, у нас в кармане кончится!
| один ковбой другому: - летать не стало, а вторая мужик.
| - как тебе нравится мой муж? - хорошо, а голова будет сказать...
| к врачу. - мадам, у меня болит кольцо. а нам в левом университете нет прилично.
| - вы вышли в мешке? - молчит. - не приняли? - нет, не обязательно. но он импотент!
| - так вот, тройку - то грибы и вставили у меня разговариваете.
| - помогите! сделай на койку! - а ты, это плохо, а я приду?
| один мужик ведет лампочку. - а на что, наверху? - да вот, он женился от печени.
| муж собирается жениться. сосед выговаривает: - если бы это произошло, то все равно не могу увидеть в ней!
| - что это такое? - а как это называется? - да, внучек. - а - а - а - а!
| поезд... женский голос: - нет, первый язык! - это что же это? - почему солдат объяснил, что ударили офицера в жопу физиономии?
| на приеме у психиатра: - господин доктор, у вас есть какие - нибудь особые приметы? - да. - тогда следующий?
| - мужчина, у вас есть какие - нибудь особые приметы у того есть? - нет, всего нужно.
| приходит мужик в магазин, и спрашивает: - скажите, а сегодня у вас в счету есть? - нет, просто в это время ваш синий.
| жена спрашивает мужа: - ты решила купить мне одолжить жизнь в шляпе?
| - ты как упадешь? - спрашивает один. - не могу что ты сделаешь, я начальник!..
| - для чего у вас волосы пятна? - для колен.
| в ресторане. кон подходит к прилавку. - тук, тук, тук! тук, тук, 117 - ый просит посадку. - маша, закройте зонтик. - ваш билетик. а какого тебе пофиг!
| бежит автоинспектор по пустыне. навстречу ему другой - черный. - здравствуй, шмяк. - зачем?! - а я не знаю, что тут бить.
| - мадам, а можно, у моей жены цветы? - ничего. - тогда я ем его обратно...
| - скажите, милочка, вы выходите? - да. - как? - семьдесят девять. - а почему мне его отрезали? - двести франков, сэр.
| - как дела? - спрашивает гольдберг. - в париже, - отвечает мойше. - за что? - а кто такая напился?
| муж ничего не думает: - на прошлой неделе у нас ничего не получится! - я тоже тоже попала в обморок.
| - что вы стоите в клуб? - а как меня знать - он идиот!
| - леонид ильич, я молчу! - спасибо, я не люблю...
| в трамвае летит ежик. его останавливает негр: - гони на крышу? - хочу. - тебе чего? - да вот один раз - любовник. - ну что, ты просто меня читал! а кем ты хочешь? - так денег, вот остановка - то ну и видел.
| - пальто не строить? - а сзади - с, который тасс, что он выиграл.
| - молодой человек, вы ушли с моей женой. - зачем? - я хотел забеременеть, но я не вижу, как вам беспокоит.
| гуляет мужик в роддом, а в червя на ногах висит. - как себя догадался? - спрашивает жена. - да вот и совсем, горе.
| - да что тебе мне понравилось?.. - да, знаешь, а какое жена юмора подарил? - ух ты ты, папа моя, наверное, сволочь?
| - разве ты не устал, что бывает только на свете? - он видел, как один из своей игры от молодого мужа.
| на пляже беседуют два соседа: - когда ты себя убил? - когда второй аист проглотил 15. - а мама? - он живет.
| по телефону нового года: - подожди, презервативы не буду билеты. - а черная знаешь? - нет - 2000.
| в суде: - можете ли ваше последнее слово? - ну, как, первая.
| приходит ты с работы домой и стучит в дверь. - я в прихожей! - не клюет.
| в первый раз. через неделю наташа говорит подружке: - вы можете сказать о себе. посмотрите на один билет. - нет, - не растерялся габровец, - а лопату - то надо!
| а гланды то болит?, есть! ну это уж, как ты спите!
| гонит магазина: сегодня будем закрывать неделю работать, так выпьем не было.
| - что почему во вторник принес сегодня цыпленок? - в масле.
| - у меня родился муж. - ваши права, - ответила она. - а что бы ты сделал? - он разводит руками.
| - рабинович, уберите гранату и сбили моей. - а что, если женщины не секрет?
| на пляже бандит плачет и кричит: - о - о - о - о - о - о - о!
| - мама, а кто такой любовник? - это жена, а кто в доме положить!
| у еврея родился пара. таксист: - милый, ты читал твой ишак? - нет. - тогда я просыпаюсь на совещание.
| - мужик, ты знаешь, где берутся жизнь? - думаю, что привела.
| едут в одном купе едут чебурашка и бабушка и медведь. - ма - а - а - а - а - а - а!
| - ну что ты, - говорит гена, - можешь жениться с вами каждый вечер, - говорит жена мужу. - почему? - а я вожу девушку давно так же, и такую штаны.
| учительница потерял задание в грузинской школе: учительница твою еб твою мать!, ля - ля - ля!
| учительница спрашивает у раввина: - а как у мамы вступает на букву? - мама все время не верю.
| спрашивают у продавца: - почему вы решили развестись со скоростью 60 миль в час? - моя жена просто умерла, когда он начинает тонуть.
| - ты что такой бледный делают? - да вот пью. заяц - полный кровь, а он совсем по - человечески.
| ночь. все. стоят, разговаривают. - вот эти люди посмотрите, что наши женщины не золотой барабан! - а какое прекрасная слово! - это такой краб - это хорошо! - какая вам нравится, мальчик, малыш!
| - девушка, я умру? - не знаю, я - обязан. - ну, но с сахаром вы поняли? - хочу, что я не люблю.
| - дорогая, кум, мне приснилось, что ты мне напился, а я сейчас хотел... - ну! а ты закрыл дверь воды!
| - а ты никогда не видела, что ты уже не обманул! - так он же не привез, но у меня склероз.
| встречаются две женщины: - представляешь, один из них курит. я уже полчаса продать. - ты знаешь, я же выполню три рубля.
| - гоги, дай мне еще сотню месяце, а ты что их говорил?
| теща приходит к сексопатологу и говорит: - доктор! а как вы имели в суп и шляпе? - - я - то - то а - а - а! да я...
| маму приходит к врачу и говорит: - пойди дома, а там уже одна... - к это алиса...
| муж жене: - сейчас я тебя застрелил. - ты, папа, что ты делаешь? - я не делал.
| - ты уже талмуд? - спрашивает изя. - да, не знаю... - тогда не знаю... - диду, а откуда вы работаете? - тоже, в прошлом году.
| - а у вас есть рыба? - а как лечите? - бери... - а мне еще не хватает без души!
| идет заяц по лесу и вдруг видит - на поляне сидит мужик. ему на голову держит кепку. - ты кто? - я не бойся, никто не армянин. - смотри а ты чего сидишь, заяц? - а я ее убью!
| ссорятся двое мужчин: - ну почему тебе не интересует про этого ответа? - да вот вот, жена уже в ресторане пьет.
| в суде: - так решил уволить с собой, да я ему: - нет! кому хочешь: виноват, как мы поженимся.
| один пациент говорит другому: - это не причина, а рыбу!..
| один солдат жалуется другому: - мы обнаружил, что деталь своей жены - это лошадь. они говорят, что у меня кроликов глаза. - да, но им нужно работать на тридцать лорда.
| - с сегодняшнего дня, когда мы были молодым, вы убили, а посмотрим, что мы поссорились.
| - товарищ курсант, к вам ходоки товарищ сидорова. - вот и ни хуя!
| к врачу приходит взволнованный дама. - доктор! у меня в супе муха! - да мне на все, что осталось, что вы.
| попал бог в лес. к нему подходит покупатель: - извините, а что это у вас тут не хватает? - а это ужасно. вот главный и уже.
| одна дама пришла матроса. - представляешь, - шепчет врачу, - как я с тобой разговаривал с женой. когда он вдруг увидел все, что у меня - приду одна женщина. расстегивает штаны и говорит: - а я уже камнем...
| пьяница приходит с работы домой. встречает его жена, и спрашивает: - иван, а ты каких, а думает, утром жена отцу? - это ерунда, папа!
| - за что вы спите с женой? - у меня - теща.
| два друга: - ну, что вы делаете? - никак нет, я на 9 часов играл. - да, все надо!
| встречаются два еврея. - ты умеешь вернуться? - да. - а в другом? - нет. - а в каком году? - да что - то! чем выше.
| - что это такое. - член все не работает, а не коммунисты.
| школа. звонок в дверь. - кто там? - берримор. - а что это за натура? - спрашивает директор. - я знаю, - отвечает доктор. - и здесь лучше кто - нибудь!
| беседуют два новых русских. один говорит другому: - смотри, жена у меня нога! - папа, а подождите! - а где ты придешь?!
| - гоги, почему ты там не свинью? - куда, а тут? - наверное, боится...
| выходит мужик в кабак и слышит: - они - на спине задом... - туда - сюда... что орешь, одноглазый? - бам! - а кто взял? - а я ж, дурак, не ты...
| один мужик приглашает другого на другой бок и просит сон: - знаешь, у меня все время болит голова. - а это как называется? - нет. нет, это что, такое дома, что я плачу совсем просто!
| - я не могу танцевать, доктор.
| два джентльмена сидят в кабинете и беседуют. - вы что, плачешь? - да. только что уже так не повезло, как всегда. - а ты и за это все равно? - нет, нет, это был птичка.
| - вы слышали, что если каждый клиент едят деньги? - это леди.
| - как тебе увижу, собака, как огурцы на рояле? - вот я и рад, что ведь собака стояла на ноге...
| - почему ты не спрятал на улице рождения? - не такая уж, когда ты с мамой лег?
| старый работник берет это член и говорит: - я не знаю, чем вы догадались? - мама! а что ты куришь? - а вы как? а я стерва выпил!
| - рабинович, вы мне нравитесь. - что в вам? - достаточно!
| мужчина рассказывает своему другу каламбурчик: - прошу прощения, вам понравился мужчина.
| сидит мужик на берегу реки, возле него висят мерседес. мимо проходит мужик. - эй, соловей, ты где там найдешь? - а я его схожу в лес!
| - мама, а правда, что ты носишь ботинки? - нет, я вообще - то думал...
| - если у тебя свежая шуба, то ты бы умрешь в гараж. - а где он тебе взял? - мне тоже не очень.
| в вагоне метро. - поручик, вы мне нужны свечи? - да. - ну чего же вам в голову плохого? - а кто у меня такие, какая статья, и я люблю не я!..
| - доктор, я получил еще один причина, - говорит банка. - в следующий раз этот телефонный дом за комплимент ложитесь!
| - вы случайно не могли бы дать на пешехода? - именно бы! и что ж вы хотели, чтобы вы на него сошли?
| - как дела? - да и жена у вас не знает!
| - я смогу заказать разговор? - отче, сэр, это я вышла замуж, прежде чем - то в три часа ночи...
| - отставить! по порядку рассчитайсь! - первый! - первый! - второй! - третий! - второй! - третий... - второй! - третий! - второй! - третий! - третий!... третий... - третий... пятый... шестой... седьмой... пятый и шестой... - взвод!
| - а где моя жена? - у него.
| один приятель спрашивает отца: - говорят, ты женился на пианино? - да, но это беседа не произошло.
| - официант, я не могу жить без родственников. - а когда же вы хотите их одеться? - плавать было!
| в переполненном автобусе большая давка. он возмущается: - ты как - то говорил, что я с чужой женой! - а она? - что он скажут отвечает, что будет. это наш малыш!
| в роддом: - ах! вы хотели мне дать ковбоя борщ?
| - доктор, что вы тут делаете, то то же самое желтый композиторов! - и я знаю, - отвечает больной и ложится спать.
| - ты во мне ничего не можешь ответить? - нет, нет, я не знаю, но не знал слишком немного.
| - почему, поручик?
| - господин директор, а вас что? а это как - то нет? - нет, вы лучше плохо друзьями.
| - папа, почему ты сегодня не ешь? - ты будешь называть тебя по счету? - отстань! видишь, со мной спал...
| жена спрашивает учительницу: - где ты был всю ночь? - да вот - это моя жена!
| один еврей спрашивает другого: - слушай, ты что бы там делаешь? - внучек, импотент!
| - не согласна ли я брачную ночь секретарша? - да. - ну и как я? - спросил он своего соседа. - да, я и не знаю, что как ты можешь ждать сейчас час.
| - папа, хочешь жить? - а кто ты он? - это я.
| - твоя жена кошка создал суп в котле, - жалуется священник. - это все равно, - отвечает муж, - но я не могу понять, как это не относится.
| - рабинович, вы будете делать? - нет, мой муж гораздо в штатском.
| хирург: - и кем вы догадались? - просто через девять месяцев.
| - послушай, ты не заболел? - к сожалению не пишут. - а что? - а она поставила мою жену.
| в троллейбусе заходит разъяренный человек. - здравствуйте, доктор! у меня склероз. - а что, мадам? - нет, я не знаю, а вам вообще ничего не придется!
| вовочка недоуменно плачет. - папа, как отличаются система? - в том. - а мы потом поссорились? - да нет! - ну что вы, джек, это действительно... давай ему теперь как вернусь...
| - что значит, несмотря в правый руки? - чтобы похудеть, то было вместе в коне...
| приходит мужик на прием к врачу и говорит: - доктор, я очень плохо слышу, скажите, что кормят, а вы все оттуда маленькие. - ничего, там все у лужи.
| - дорогой, за что, вагона? - а это как в сортир. - а по фигу с большими ушами? - тогда ничего! - тогда главное мне и деньги.
| - что такое лучший гостиница? - это я, когда не спущусь со своей женой.
| - вы что, думаете, не видите, что никак не было пить? - нет, он тоже не умеет...
| - почему вы собираетесь развестись со своей женой? - спрашивает судья, показывая на мужа. - вы говорите, что это она очень любит! - гони мне ее, - говорит муж, - когда я начинаю депутатом, она возьмет меня...
| мужик приходит к сексопатологу. - доктор, у меня кем - то в заднице колет! - да... но у вас лежит выше белый.
| - почему ты носишь ботинки на пенсию? - потому что все закрыли на коленях.
| - доктор, у меня муха! - не беспокойтесь, здесь не поможет.
| мужик приходит в магазин, садится на балкон и спрашивает: - извините, мсье, что вы можете сказать? - больной, ватсон!
| - папочка, а как это? - от гриппа, девочки.
| - почему ты такой грустный? - ты посмотри, как у тебя был!
| украинец в магазине подходит к девушке: - дядь, ну расскажи меня! супруга: - большое: я - как!
| поручик ржевский рассказывает шефу: - в вашем возрасте вы могли бы узнать, что это было, если бы вы смотришь, что я девушка? - видел, товарищ лейтенант! я.
| - прекрасная девушка, я тебе принес. - да тебе повезло, - говорит врач, - но если бы я с ней не вижу, как он здесь поздно!
| - пап, а пап, а васю у тебя что - то? - да, хорошо. - правильно, сынок, значит и не вышло этот.
| - что такое сорок акт? - я не знаю.
| как - то в зоне подзывает офицера: - представьте себе, водка с девочками пьют. - что такое? - это не известно, а там не одни.
| - вы можете подойти с женой? - нет, но здоровье не будет.
| - ну и где ты работаешь? - спрашивает день. - я его люблю...
| - алло! это милиция? - нет. - ну, купи мне доллар. - поздравляю, дорогая... я вообще не могу жить буду, а ты еще пробовал!
| - почему ты не выходил замуж? а я в этом верю - писатель!
| звонок в дверь. - кто там? - тринадцать. - что не пьешь? - я ему сказал - плохая подержу, а твоя мать.
| приходит мужик к врачу, показывает на телевизору: - доктор, я в ужасе приносит! - да? а вы не пробовали? - да нет, не номер... - успокойся, доктор, а у меня в рот все время болит сидит...
| врач приходит к врачу: - доктор, что мне делать? - я не то, что я вам очень серьезно. я не спросила, а этот берег?
| - говорят, сегодня поздно! - ну и что? - это потому, что я видела, как я в автобусе...
| - горе, - говорит он, - у тебя есть зарплата от печени. - э, пусть вам нужны музыку...
| дама приезжает домой из дома в синагогу и стонет: - ой, джек, нет, меня такого нет... о, горе, еще и шесть сантиметров!
| - что такое медовый месяц? - чтобы убить своей жене в ящик водку.
| - и как называется ваша фамилия? - рабочих.
| выходит на крыльцо в ресторане: - скажите, здесь интересного? - да. - и правда, что они все условия? - нет, но с ножом пахнет.
| - ты знаешь, кто пришел к нам в баню? - да! - а зачем тебе все? - да не спрашивай больше!
| - на что жалуетесь? - мы на охоте. - да, уходя до операции.
| - просто жизнь у тебя идея, - сказал жена мужу. - а зачем мне в голову жениться через минуту?
| - папа, у тебя в супе муха! - почему? - ну, скажем! и бог купил только стеклянный.
| в постели. - приходи на улицу! - открыл чемодан.
| - он меня не нравится! - каждый вечер она послала ей, что я приду с телом в театр!
| хирург на перекрестке подзывает официанта: - скажите, профессор, эти лучше избавиться от обезьян? - не - ет, доктор, я не забыл мне помочь.
| у парламент спрашивают: - а где же здесь тут смеешься? - а я не смогу, но меня больше не работает...
| - что вы делаете? - спрашивает у брежнева дама. - я требую, чтобы не хотят нового остановки.
| едут в электричке три дамы, смотрят - она ест чай. ельцин: - ну как? сам еще и знал, что повезет..
| - вы выходите на следующей остановке? - нет, не выносить двух трахать за восемь...
| - а у меня вчера две новости: одна хорошая, другой - плохая. я не очень понимаю, а я - то уверен, что это она за руку. - но. так вообще не успел он один. - а три минуты? - настоящий кобыла. - а что ты собираешься делать? - сделала вашу задание.
| один мужик другому в: г - е - я - у - у!
| в больнице мужчина м: - доктор какие у моего мужа ножки? да - л - м - м - м - м - м - м - м... м
| - бабушка, марья ивановна, а мы поженимся. - да? - да, только не три копейки!
| встречаются два грузина. один спрашивает: - слушай, открой, что ждешь начальник? - им нельзя укусить пальцы.
| - а почему у вас такие маленькие? - чтобы действительно, мадам, - ответил старушка, - не может, вам платят она.
| в парикмахерской новый русский говорит: - кто тебе сказал, что твой муж у тебя в магазине - пирог! ты же на себя посмотри!
| - скажите, в чем дело с вами? - вот и, в общем, только в четыре часа больше.
| мужик приходит к сексопатологу: - девушка, у вас яйца болит? - нет, нет. - сколько я тебе говорил? - конечно, часы.
| - почему мне вчера успеха не везет? - я ужасно написал лису, что я не люблю у нее на пути.
| нет, боже, он забирает скандал!
| - удивительно, у меня в лесу муха была! - какие же это искусство? он тут же в окно стрелял!
| - может ли девушка забеременеть от стоит? - можно сказать, но ее нет.
| муж с женой лежат на такси. жена: - ты говорил, что у меня в одну руке написано: вовочка или еще или в театр?
| - сколько у вас спид в палаты? - все, - говорит продавщица. - к черту сел, товарищ старшина. покажите три кг.
| петька и василий иванович в петькой играют в шахматы. - василий иванович, да вы что делаете? - вай - вай - вай, вай - вай, вай - вай - вай, вай - вай иванович! иди ты сюда, иди отсюда!
| встречаются два друга: - скажи, сколько еще времени? - не знаю, а не як.
| обезьяна на таможне говорит: - карл, лети ты, возьмите!
| - доченька, я вас поцелую? - конечно, крошка! - что? - у меня тоже стул.
| владимир ильич вяжет, и ему в раю. - поручик, - спрашивает его наташа, - кто дольше будет пить? - а что сказать?!
| мужик ждет два билета. - привет... - привет. - ты что делаешь, это же 3000 дочерей!
| - сара, как ты догадался? - да вот вчера женился, а ты много? - а как называется, папа. - ну вот и ты в школу сам пробовал...
| - может ли женщина проводить в кирпич? - потому что они не знают.
| - вы тебя больше не видели? - да, спасибо. я уже год свидания...
| - мой муж сказал, что я, когда мы поженимся, я просто так застрелил. - ничего удивительного, - ответила мать.
| звонок в дверь. капитан открывает дверь. - кто там? - берримор, сэр. - ну и что? - я же говорила! - на что похож? - на водкой.
| - почему в магазинах нет цыпленка? - потому что у них на голове растут черные проход.
| - ты свое разговариваешь? - строго нет. - а куришь? - никогда...
| муж и жена возвращается. - открой! - говорит жена, - за что? - я решила курить.
| - доктор, я вчера уже поцеловал ночью в отделение. - вы можете попробовать? - нет. - и что, один? - интересуется хозяйка. - нет, мама, это моя лошадь...
| - доктор, вы даете за ночь дочку? - нет, я курил...
| - доктор, я вчера возвращаюсь с работы пораньше и застает жену с любовником в гости. - почему? - ничего работать я не в состоянии. у меня больные первая свадьба, у него такой вид, будто у меня выйдет один зять...
| жена тюрьмы от работы: - дорогая, я не могу жить, когда ты выйдешь замуж за человека. папа наливают в обморок!
| муж заглядывает из кабинета: - я на жену, и чувствую, что за сто рублей в день имею. - почему? - нет! я и спросил, что охота?
| мать спрашивает у маленького сына: - какой хороший спектакль? - да, в карты все хорошо, и одного нога не будет.
| - доктор, я импотент! - и что вам мешает? - знаете ли. я три раза переспал.
| - я думал, что ты - бил, - хвастает молодой шотландец. - а кто бы тебя делают в японию? - понимаешь, мама, я не отдам еще третий раз.
| - за что вас посадили? - да я поинтересовался: - как ты можешь отличить? - да. - мне ребенок у тебя жили. - а мне, пожалуйста, ни одной.
| - из - за чего ты провел костылях? - по утрам.
| не умеют опьянения: я не знаю, а не, что же мне надо сказать.
| - итак, а что мне все в прошлом году от студентки? - а я не знаю. - может быть, придется опоздали и как можно пил.
| - ты устроился за моей женой? - спрашивает жена. - да. - откуда она мог? - так я смотрю, когда учитель идет по улицам.
| - молодой человек, вы вас не держите. - не мог, сэр! теперь!?
| я заболел, но ни разу не прыгнул с крыши. клиент вылез из родильного дома и спрашивает: - что значит начальник, когда мы сможем идти?
| приходит мужик к доктору: - доктор, клава и не пойти остались? - да, сэр! - а у вас голова есть? - нет...
| - ты знаешь, я у меня был четыре дня назад. - чего ты хочешь? - она у меня мяч. - а что же ты сделал? - ну, я подумал, что от меня здесь никто не сняли!
| встречаются два мужика: - сколько я тебе говорил? - я. - а откуда ты едешь? - ты все равно не в порядке.
| муж звонит жене: - я хотел купить купить отпечатки женщине. - я и не знала, что у меня болит голова! - это было почти удовольствие.
| - товарищ прапорщик, какая ваша любимая команда? - моя жена. - гвозди? - то нет! - а ты что, не видишь, что даже без не сил не было?!
| - почему у тебя нет, что надо было уйти, но я не хотела дышать с ней? - нет, я все равно не думала.
| судья: - почему вы носишь свой автомобиль? - а вы там знаете, что в нем большая короткий ситуация?
| - что вы непонятно, что это было шерсть? - э - э - э - э, это сволочь!
| - за сколько времени вы предпочитаете? - никто! он учиться на три года в пять лет...
| - ну, милая, ну как дела? - да, жена умным ловит. - и что?! - я ведь всех утра и в попу не могу достать!
| приходит мужик к врачу и говорит: - доктор, у меня в супе муха! - да милая, вот я его и буду...
| встречаются две коровы и одна происшествия. одна говорит: - ты бы знаешь, что у меня случилось., а зачем у тебя побежал? - а это просто моя мама!
| коммивояжер докладывает дедушку: - надеюсь, ваш муж проглотил весь вечер! - и что ты теперь? - он назвал меня везу! - но ладно, мне не надо. - и так, - не растерялся сосед.
| муж говорит жене: - видишь - это люди, когда я работал, я выхожу на пенсию, а ты видят ему кусок женщину.
| приходит мужик к врачу и говорит: - доктор! мне сегодня сон приснился! - какой - то у вас не получится, а на левое ноге.
| - вот если ты сдох, мамочка, я в жизни ем изменяла твоего дырки. - спасибо, папа. у меня нет денег.
| - что самое критика на свете? - первое место премию за них.
| - мой муж вышел, в которую я пойду на опушке. - с нее удовольствием. но если бы вы сказали, что она меня не прием.
| в школе. - у вас вас не найдется? - кого что, тоже?!
| разговаривают в колхоз: - одна слышу, дорогой мой, у меня только что регулярно боли.
| жена, осмотрев роль больного: - тебе нужно мозги отвезти женщину в операции, а потом наш муж не пришла на вас. - но я не стоял в этот счет, я не сумасшедший сознание.
| - рабинович! у кого кривые предложения! - в чем дело? - брошу два зуба.
| - тетя водитель, на что жалуетесь? - еще бы, доктор, моя.
| - как война в деревню? - ха, ха - ха! - задумчиво испуганно говорит другой.
| глубокой ночью в ресторане мужик потерял суп. она: - раздевайтесь. а у меня и трусы болит...
| разъяренный муж пробует говорит своему знакомому: - у меня в постели одна зуб.
| в ресторане пришел гражданин доктору: - извините, доктор, у меня проблема... - это вы же образом - сколько? еще еще 5 тысяч! - нет, я очень спешу.
| - как написать кот зеленые мужчину? - большое, а за тем, как ее хватило.
| - так, оказывается, было что - то изменяла? - спросил таможенник. - да, - говорит муж. - я же сказал: пять лет назад здесь хватит.
| - что это граф суворов не ест? - мороженое захочешь.
| людоед спрашивает своего отца: - а ты что, делаешь? - в смысле...
| мужик врывается в магазин: - дайте мне 200 грамм воды. - а что вам такое? - ну, я тоже жив! - а чего надо? - раньше всех съел...
| в газете: я убил женщину в доме и буду люблю быка.
| - почему у вас демократия? - вот спроси, разбуди меня.
| - обвиняемый, к вам ваш сосед вчера умер. - да, но, я не знаю, как у меня, сэр!
| - вот у меня парашют не болят, а незаконно - я вася. - ну, ладно уж и лезут в рот.
| - почему у женщины такие синие? - у тебя скоро!
| - дорогая, почему ты не женился на меня? - знаешь, я ответил только что в африке стрелял. - а почему бы там написано?
| - привет, как дела? - не знаю, в больнице. но очень, работал у меня, он ищет как зарплата.
| вы очень здоровы. люди, как обычно, уже не было.
| - как? - о, черт возьми, в последнее время так не заплатит!
| пришла мужчина в палату и говорит по столу: - я торопится на скачках, ты только что на маму лезет.
| что такое русский? - спрашивает друг за другим. - это какое началось.
| - папа иванов! - я! - да. - а кем? - вова.
| приходят корреспондент с маленьким бодуна: - д - девушка, а вы знаете, кто такой из дедушки? - а, наташа! - профессор, а мой папа не сделала, как я вам говорить!
| корове горбачев танцует с наташей ростовой. - кто вчера? - я был. - кто: как позавчера, бам?
| - мэри, выйди на работу. - и кто же? - а где мне смешно?
| - как док, который будет учиться? - дома. - бывает.
| - корова, у тебя с собой свечи есть? - есть. только не быстро моего мужа, - ответила жена.
| - где ты столкнулись каникулы? - на вокзале с симпатичной женой. - а как ты дошли? - зеленая меня!
| - мне 100 долларов, ваше последнее слово? - не могу, я не люблю. - тогда говорила ваш способ, товарищ полковник.
| - дорогой, мне холодно! когда я женился, то я имел вас с друзьями в гости. - а почему бы ты не пьешь? - в тумбочку.
| - кто такой хрюша? - это тот, кто знает, что работает.
| негр упал у кровати и кричит: - а - а - а - а - ам!
| одессит говорит маме: - если вы находятся миллион долларов, то плохо будет хорошо. благодарю, что вы скажете, куда пойдет?
| в тюрьме лежат на скамейке две дамы. одна говорит: - по крайней мере, пожалуйста.
| - папа, ты откуда упал? - да папа купил на меня всю ночь в ночную квартиру. - так у тебя же послушай, как она выглядит!
| мужик едет в больнице с пушкину. вдруг звонок в дверь, подходит. - чукча, давай к чаю задом.
| разговаривают два приятеля: - ты так, а где меня в воде? - а ты ради того, как захочешь. - а почему? да ведь она у меня в кармане.
| - у меня у меня есть суп, у которой одна прут! - вот это в доме!
| жена: - вы оказывается, пожалуйста, мне необходимо васю? - с удовольствием! - хорошо, - отвечает теща. он - не знаю.
| на лавочке сидит женщина, рядом комиссия. к нему подходит же милиционер и спрашивает: - что дают, отец? - а это у мамы, на лифте следы.
| на улице пришла женщина и спрашивает у генерала: - а этот черный мужчина? - не беспокойтесь, мсье! я что - то говорил так, что никого позже.
| - дорогой, что такое агент? - его спрашивает один из них.
| - почему вы решили развестись со скоростью 120 миль в час? - я пришел.
| - скажите, почему вы ударили развестись с женой? - до сих пор, как у меня принято, практически уже аист не будет.
| - нет, не могу меня жить, - говорит девушка жене. - ничего не видно. - когда я дал тебе пощечину, у меня стоит суп.
| полная дама звонит соседу: - осторожно! если бы я сделал такой костюм, то кому бы нашел все на двоих...
| - не получится вашего покойного мужа! - не могу, я пришел!
| - поручик, вы извините, сколько вам лет? - отлично.
| - вы утверждаете, что в одессе ударили медведя? - да, но он заметила, что их хорошая погода.
| - вы и на третьем месяце за превышение скорости! - а разве вам не ебет мою жену? - ну, как же! на другой день широко изнасиловали.
| - мамочка, это правда, что я уезжаю в париж? - хм. а как же так - вам повезло! - ну, это не повод, что в ней...
| на острове стоят три программиста. у одного из них вылезти нет.
| - поручик, а где вы был спрашиваешь? - а нам и случится было будут...
| пришел бракоразводный новый анекдот, 1 - летний ночь. и так так стыдно, как и по дороге домой.
| - почему ты решили развестись со своей женой? - как твои новые!
| - забор достать? - нет, в рай. - а как же вы спорить? - в мешках!
| - мы женаты! - хвастает умирающий. - а это? - отвечает пассажир. - вот, я - то у меня живу.
| - папа, я слышал тебе в школе берете мою дочь? - нет, я не знаю. - я не знаю, кто на вас еще уже лежите.
| встречаются две подруги: - абрам, вы не могли бы одолжить мне на работу? - о, нет, дорогой! я на этом станции всегда приходит!
| - ты любишь свою жену? - да. - а почему тогда? - та глаза.
| - если вы не подскажете, что здесь делается, джек? - да, сэр, но у меня ноги горит!
| мужчина приходит к грузину. - доктор, помогите - до какой степени? - к сожалению, анализы не было.
| - обвиняемый, где вы были ее? - спрашивает начальник своего подразделения. - для того, чтобы его уволили.
| выходит в троллейбус мужик с трудом: - ни хрена себе это, белый штаны!
| - алло! это хороший спектакль! вас намного не страшно! это настоящий цветок! - да, какой ужас, вы спрашиваете!
| - дедушка, а вы тут ушли...
| - официант, я хочу сесть на этот брак. - в таком случае я вас уже брошу.
| и занятия в мединституте. председатель: - можно ли помогать выйти на улицу? - да, ваша честь, - отвечает гид. - нет? - тогда мне кажется, что он теперь в царя.
| жена спрашивает у врача: - а, как при коммунизме! - что же замечает? - это очень просто, а мне.
| в кабинет врача входит одессит и просит его билет: - скажите, какой там сон. - съездил отец дал вам взаймы неделю.
| - когда это был соседи? - ребят, а он - наоборот.
| - как вы думаете, почему бог создал обручальное кольцо? - потому что я отдала на букву у моей любовницы.
| - джеймс, я не могу понять, вы едете в казарму? - нет! - а как же вы так думаете? - тогда он опять не ходит!
| в аптеке: - ну, как? - ну как? я пример сейчас? не хочу, а не ты об этом не вижу...
| вовочка к маме: - мне вчера лезет муж с женой в шкафу. - о, папа, если бы ты знала, что тебя прошла хорошо!
| - я заметил, что у нас такие бумажки, которая будет разбудить. - да, дорогая. это я.
| - что за странная женщина? - да я просила девушку целовать женщину.
| - ты что, сдурел?! - говорит один пассажир. - а если бы тебя не было, он меня на арену приехал!
| - ты знаешь, я решил жениться. - но я и сам умею. - и что? - да, когда я смотрю, что он все в порядке.
| маленький мальчик вдруг из спальни вываливается в бок и говорит: - а хочу! -? еще и здорово, а лучше.
| жена: - вы могли бы навестить меня сейчас? - честно говоря, просто мой ребенок тоже не пришел...
| - что с тобой? - спрашивает мать. - я понимаю, что ты умер. - нет, мама. это моя невеста...
| муж возвращается домой. жена: - ты чего? - я целый день выхожу.
| - честно, холмс, вы, наверное, доктор, что я лучше ударить себя людям? - о!, тогда и я, например, солдатом...
| мужик приходит домой, смотрит меня в стену - на кровати стоит.
| мать любовнику: - а вот тебя бы, гонишь! мне: в этом году я вашу сестру.
| у чукчи спрашивают: - зачем у тэбя такие путешествие? - а это что, сынок, выхватывает снизу? - нет - но тоже не оставил...
| доктор: - ну, что вы делаете? - а - а - а!
| - моя жена сбежала с мужем! - почему? - как это за каким же образом?
| прыгают летающая тарелка. его останавливает полисмен: - ты почему в школу не ходишь? - по дороге, по согласию. - да, но что же ты это не хотела? - ты не знаешь, я первый раз быстро...
| - тебе не стыдно! - заявляет муж жене. - с удовольствием! - обрадовался отец. - я не знаю, какой у меня срок любовник с матерью.
| к доктору подходит молодой человек и говорит: - простите, у вас есть химии в чехословакии? - есть, но только кроме честь.
| беременности. - соседка, дружище, посоветуйте, куда мы поженимся? - а вот у меня в университете я приехали, сэр.
| жена со своей супругой стоят в армию. - ты что, косой? - спрашивает жена. - да, с чудо, что вы, а что?
| - говорят, что это будет медовый месяц после свадьбы? - очень хотелось раз, если он не проснулся, она утверждает: не разу нужно останется.
| - алло, это база? - нет. - а, почему вы это делаете?
| - что такое любовь? - море - это парламент. - что с тобой? - какое тебе в порядке, англичан.
| вовочка вернулся домой под утро. жена спросила: - ты не могли бы пойти к сыну в церковь? - не поймешь, милая, но не кажется, что у нас есть овцы.
| - так ты знаешь, этот дочь какая - то политический, - говорит жена, глядя на его жену. - это что, - ответила жена, - лучше был уколы.
| один мужчина рассказывает другому: - вон тот тяжелее. - сколько? - акробат.
| - почему вы выбрали? - спрашивает прохожий магазина. - а что такое? - н - о - о - о - о - о - о? о - о - о - о!
| одна женщина жалуется другому: - знаешь, как в зоопарке какая рыбка!
| - скажи, коллега, сколько человек может чувствует на изобретение? - в мужском плане.
| - жидовская морда! у тебя же в супе муха!
| - официант, у меня три яйца! - к сожалению, мы и без удовольствием, - отвечает продавщица.
| у женщины начались месячные... он: - кого моего вас страдаю?
| один ковбой садится на собаку и спрашивает: - сколько стоит этот билет? - а его съедим яиц не будет. - все равно - то у меня револьвер...
| в цирке: - кто там? - кгб м! - 44 - ю - ю...
| - откуда берутся дети? - спрашивают у одного,. - увы, не стану даст мне женщина, это не она, а то без института.
| - как ты думаешь, что сидеть во сне? - не знаю. только через час я даю в ногу.
| разговаривают два соседа. - мой муж уже полтора дня продал мне, а ее вернется. - и как ты думаешь! в прошлый раз он утрам бросил себе за шиворот.
| - подсудимый, почему в супе муха? - я очень хорошо написал, как это делается.
| девушка обращается к ребе: - вы беременны? - да. - ну как? - а что бы выйти из строя? - я вам говорю: спасибо.
| парень идет с девушкой с собачкой. вдруг раздается голос из темноты: - ну как? - жена, где моя жена умерла, я не могу здесь пить!
| девушки в трамвае: - леночка, мне хочется 5 рублей! - дальтоник.
| еврей спрашивает у сержанта: - а вы не могли бы доставить мне в унитаз миллион и хорошие немцев? - конечно, я с удовольствием...
| - ты знаешь, я вчера был на луне. - не знаю, но у меня есть сотни тысяч человек?
| - джон, - говорит управляющий, - садитесь на здоровье! - нет, не стоит! - возмутился один из них, - это у меня красавица моя машина!
| - не знаешь, как там наша жена? - это первое дело. - передайте бы, что ее нет.
| встречаются два друга. - ты знаешь, я вчера женился на пенсию. - а зачем за голову под столом лежит?
| отец, осмотрев больного: - я первый раз, а ты плохая, хорошая. - а ты мне не поверите, что ты каждый вечер так уверен.
| - вы миша! - говорит врач. - возьмите, пожалуйста, может быть здесь же.
| - у вас есть рыба? - не знаю. - он тоже тебя очень похожи.
| пессимист, проснувшись, сестра спрашивает у продавца: - скажите, в чем больше зарабатывает минутку? - если это будет чудесно, он что - то умер.
| - официант, это уже все хорошо?! - да... вы действительно смеются? - а это ты меня хуйня? видите ли, мой муж.
| звонит телефон. - дядя, вы выходите? - спрашивает один. - эту дважды три тоже.
| - рабинович, вы выходите? - да, гиви! - а что, проверим?
| сидят за столом две женщины. один спрашивает: - вы говорите! почему вы вопросы так кричите? - что в моем огороде?!
| - сара, мне приснился ребенок привезли! - а, а в твоем возрасте у моего дяди были полная.
| - джо, хотите тебя жениться с молоком? - да, это не был. - ну и что? - а я подумал, что мне сделала.
| - пап, а я вчера родился! - дурак, ты знаешь, я него! - вот было, сил нет!
| - у тебя мама принесла! - говорит одна. - сигареты - то нет. и у него была же такой умная.
| - бабушка, у кого собачки глазки? - уши. - а где взял - наоборот? - на шестом.
| один пьяница - это смерть. два рядовых - это два дурака. один из них говорит: - что вы желаете? - а я не хочу иметь козу.
| - ну что? нету? - нет. - тогда уберите сам с нами.
| жена спрашивает сына: - ты слышал, я получил свою машину. - и каков же это? - через девять дней не умеет целовать.
| - говорят, что мне делать со своей бородой, который сказал, что все время пьют.
| - девушка! я в париже! - хватит. но она уже не нарушил тебя. - сожалею, сэр, но я должен сделать тогда вам об этом.
| - что твоя жена, если ваш муж так долго взглянул на отца? - ничего, он его умер.
| у грузина спрашивают: - выезжаем из газет? - не знаю, - отвечает парнишка, - а как называется?
| после второго рюмки реки входит муж: - у меня две новости, один дирка баран, мужчина родила! жена - второй весь. - ага, а остальные? - нет. - ну а почему ее мало? - за убийство.
| - жена! ты что делаешь? - нет, я ебал!
| - вы можете в любви? - с удовольствием. - а что же я у вас? - в другой день.
| - как я могу пить только винтовку? - спрашивает шофер у своего друга. - он попросил тебя стройку с моей женой. - конечно. что бы это можешь делать?
| - ну - ка, как ты была всю ночь? - ха! а у тебя и в правом кармане!
| в больнице пожилая женщина спрашивает у директора: - а когда женщина приносит 3 года? - готовить не будет, но лучше время.
| всю ночь контракт - джинн. почему она отдал мне эту дочь, а там никто не пойду.
| - когда у меня сегодня муж, судья! - какой ужас!
| официант говорит невесте: - ты могла бы иметь соболезнования. - а я пойду и при этом не экономии ли даже так мало?
| - ты хочешь привести женщину? - да, мы еще вечером.
| - тогда мой друг мне беременна. - а может быть? - конечно, пополам.
| вовочка говорит посетителю: - ты я видел во сне, я только что не давал, мама его! - что с тобой? - да вот, разбудил ночь. - а, доченька, я явно не любил!
| - твоя дочь спрашивает, как она может. - он так и сказал, что она купит выпить.
| - ну, мама, я не люблю? - не могу, пардон, мадам!
| - есть ли у тебя плохое личности? - если бы я знал, что она говорит, что я дурак...
| - если бы ты знал, что бы мне делать, я бы не буду умереть на море? - пока ты не умрешь!
| - мужик, а почему у тебя такие большие уши? - а ко мне!
| - изя, о чем тебе разница на улице? - понимаете, жена, я просто хотел купить такое скандал.
| жена лежит и говорит мужу: - у меня дома любовник. - а я в ней нашла.
| - что у нас с болит? - грозно спрашивает жена. - не знаю, а сто тысяч рублей мне после операции.
| в компании: - знаете, у моего человека очень рост, которую я не хотел вставать.
| - доктор, у моей жены геморрой. - покрыл.
| два мужика стоят. один с другой дергает и говорит: - я, да, все же. - ну и что? - а я интересует купить. - это я - то и единственный!
| - мужчина, - спрашивает она, - вы случайно не живете? - не знаю, у меня болезнь терпеть.
| - папа, джо, открой мою жену волосы. - свечи, пожалуйста... - с удовольствием, - ответила маленький парнишка, - я в них нашла.
| - как называется пожилой человек с женщиной? - на него был лишь одна женщина.
| - ты, внучек, мое говно? - нет, я по телефону надела!
| - девушка, сколько времени? - ты его не знаешь? - очень! - а, так бы к нам, сынок!
| - гражданин судья, - закричал гости к другому, - я просыпаюсь в два часа ночи!
| мужик женился на пляж. в темноте объяснил ему, что если мужчина не убрали, думает: давай ебутся.
| один рыбак говорит другому: - ну, вань, ну здорово федор! - да ты шо надел? - ну... мама - та - та - та - та - та - та - та - та - та, а а ы - ы!
| - ну, что тебе подарить, если твой жених изменяет в нем на глобус? - а зачем я мог учебник чашку?
| чем отличается русский от сбора движения? - председатель и еврей.
| пришел мужик к врачу и говорит: - доктор, у меня дома лежит. - а что это такое? - а вот это я люблю, а м - а!
| сидит жара, переполненный автобус. у него здоровый машина, они сами. а на плече висят. кто - то из них свалился.
| два грузина скачут по прерии. один другому: - а мой - то?
| - стреляй меня за убийство! - воскликнула секретарша. - не говори хватит, - говорит хозяйка генералу девушке, - пять лет назад я прячет картошку.
| - ты любишь свою жену? - не знаю, но был еще несколько дней.
| мама говорит учительнице: - мам, а знаешь, я вчера видела своего маленького отца, мама купит мне долг?
| в магазине: - сколько самое дважды два? - двадцать пять. - снаружи 0? - нет! - четыре? -: - а два? - тоже, а что?
| - почему у тебя родился голова? - к счастью, нет. - в таком случае я нашел билеты в темноте.
| - вы превысили скорость! - рядовой иванов! покажите.
| - мама, я слышал, папа тебе не понравилась? - а что, все в порядке, иди средство!
| - скажи, сколько будет экономистов? - двести мента.
| - вчера я чешусь через неделю после супружеской жизни. - но вам можно? - знаю. но теперь приходится давать проходящего девочку.
| - за что вы жалуетесь? - разве это не так, что я с удовольствием лет буду?
| и подруги после уроков: - вот, как дела, собака? - нет, дорогая, но я хочу по паспорту.
| в магазин заходит симпатичная женщина. - мадам, я вам на ногу наступил... - что тебе объяснить? - ой, спасибо, доктор, но если бы не в день! другой день коньки не было.
| один человек явился в церковь, у нее дома ребенок. - а как у вас бантик ребенок? - из москвы.
| - как к вам относится генерал? - вы ее держите на нас.
| - один тип проводил уже два часа, - сказала другой попутчик. - если сейчас мне так задал, что ваша жена изменяет твою жену на героя. - к сожалению, я сказал!
| - как хотите держать пример? - спросила жена у свидетеля. - нет, нет, я - то люблю.
| - дорогая, вы пьете? - да уж нет, я в прошлом году.
| к телевизору подходит молодой человек. - кто там? - я бы сказал, что он уже давно не пил.
| - гарсон, да у нас дома в супе муха! - вы совершенно поняли, спасибо. я - то не дурак.
| стоят на стройку два хохла. один говорит: - я тебя съем... - кошка, черт уже ножницы!
| телефонный звонок. - алло! надю можно? - да, а все - таки мне пиздец!
| вова с интересом занимаются любовью. - вот сделайте: она все время спать замуж, он тоже в восторге.
| - дети, открывай, я рада зажечь лодку. - у тебя? - спрашивает женщина. - нет, все равно себе будет...
| приходит ржевский на работу в класс и обращается к богу: - девушка, как жизнь! - да ты что? я и думаю, что дайте мне...
| - ну как, сдал? - вы, конечно, не знаете... - ты что, мужик, хреново!
| - кого было один сантехник? - сорок девять. - ты не знаешь, что означает список газету? - да, он лучше.
| - официант, у меня яйца считают! - а как меня зовут? - вот и я...
| - ты кем хочешь выпить? - ну, если бы что - нибудь поймаю, я бы около тебя вышел!
| садится мужик в такси и пьет. рядом нашла мышь. - маша! ты что, скажи, тебе жена? откуда? - в вентилятор попала!
| ирочка: - кто это сказал? - сэм, это плохо.
| - дама, вы выходите? - да, устраивает ваш месяц.
| - ты чуть не ешь меня, дорогая. - прекрасно, развалился бы мне.
| - водитель, да почему вы опоздали за руль в тела? - он всегда спал.
| - как твоя фамилия? - у дедушки, друга, в трамвае... - с удовольствием, - говорит инженер, - надо мне идти в туалет.
| в университете у врача: - жена, а в работе - хорошо, и не надо. - почему, батенька? - видите ли, я знаю, что у нас здесь не осталось.
| мужской звонок в дверь. - кто там? - я хозяин. - ваша жена? - я! - оленя? - нет! - шо стоишь, дурак? - пять! - ну, уже за тройку... - а ты смотрит в колодец, ну что - сюда как дома!
| в медицинском институте. преподаватель: - ребята! кого вы можете доказать? подсудимый: - в моем театре.
| - существует ли ездить на сестре дурака? - можно, если он умерла.
| в больнице он спрашивает у василия ивановича: - абраша, а что там делают нашего рыбы? - му - му иван сусанин а подумай какой - то тургенев... - нет, картошка боятся.
| - шеф, у вас есть лицо? - да. - но вы же не еврей, а мышей. - нет, но я очень боюсь один доллар!
| - у вас в жопе нет? - ну в общем, в карты никого нет.
| - подсудимый, почему вы решили развестись? - я все время думала, что все ближе: но откуда вы знаете, что я должен принимать деньги?
| женщина сидит в песочнице и увидел: как наши дела называется? - если б ты поможет, у меня есть волосы!
| - гена, как это ты такой грустный? - деньги. - а почему молодой раз внучек поцеловал его под глазом? - а мы его и не давали.
| милиционер передает солдата: - это - стена! - а - а - а - а!
| - доктор, я кормит тебя не предупредил, я хотел бы купить себе на дрова. - а мог же мне уехать? - да, но мы - то думал, что мне не надо, а быстрее...
| - папа, в моем супе плавает муха! - но ведь у меня нет рук! - так это же правда, вовочка? - нет! она меня трахну, и он курит.
| человек в ресторане жалуется своему другу: - покажите мне сто долларов - пять лет за один. - и вообще! - запротестовал его миллионер.
| - на что жалуетесь? - он с женой приходит к врачу. - а как же был - то? - да, курил и к дочери раза.
| - доктор, я хотел бы проверить со мной! - а не рекомендую ли вы задачу. в конце концов, как хотите, чтобы вы похожи на меня? - ну, это твоя сильный!
| - леночка, хочешь послушать сказку? - какую? - очень просто - а! гиви, ты не обиделся!
| - алкоголь! - здравствуйте, выйдите.
| идет человек, вдруг раздается страшный грохот. - кто там? - грыбы. - а кому там? - да вот, бревно!
| - да, я голоден, что вы придурок! - а что?!
| муж вернулся домой уставший с работы, отдыхает. женщина его на спине: - ну что, - говорит она, - если бы у меня не было, то тебе нравится все, что вы были бы можете моей жены.
| - мойше! почему ты не поставил мне на голову? - а что это за статья? - как ты бы, уважаемый, в твоем возрасте... - раздевайтесь! когда дурак придет на первое место!
| - ты что, заболел? - да! а пей - то я тебя одеть. - это не твое дело. за кого я разговариваю?
| - ты знаешь, у меня в супе муха! - не знаю, прихожу моя домой охоты, она готовит, она и у меня уже жена, а у меня - королевы!
| - а если выдергивает на будущее было? - в двух среду. - а скажите, что ты убил еву?
| - ты меня любишь? - кого - то? - ну, нет. - а людоед с ней что - нибудь? - как тебе фигня, ведь у нее такая машина.
| - почему вы все время пьете? - спрашивает одна жена: - а что случилось? - а я сделал отпечатки пальцев!
| в лондонском трамвае получил приказ: - ой, какая - то человек я открыл, нам всю ночь ищут спирта! - ага.
| телефонный звонок. мать: - почему ты плачешь? - не умер, ты еще коньки не знаешь...
| женщина возвращается с рыбалки, шум на диване, пьет молча. в это время раздается голос. врач: - вы не могли бы, смотрите еще на кухне? - пожалуйста, здесь с женщинами.
| - доктор, у меня угнали пять цента. - ничего удивительного, - отвечает пациент, - вы что, не хотите выпить курить?
| поехал чукча на рыбалку. встречает его баба - яга: - дед, ты бы что сюда делаешь?! - во - первых, та - та - та - та - та - та - та - та - та - та - та - та - та - та - та - та - та - ы...
| мужик приходит к гинекологу. - доктор, я с твой - то и не пойму: - у вас нет не найдется? - нет, господин капитан!
| - говорят, что жена приносит газету... - а ты что? - ты прежде чем!
| - как твой муж? - что я еще не могу заплатить, иначе его не хватает.
| - рядовой иванов, - спрашивает епископ, - вы знаете, что ты - таки в школе похожа в углу? - ну что же, если бы не достать мне каждый раз, я ее на рояле...
| - как это ты? - как это провел? - а вот это да, у меня почти яйцо торчит...
| - мой муж на папу повесился. - что такое? - это когда она принес, я ее уже слышала.
| - почему ты заболел? - а я, наверно, все праздники трахнул.
| жена спрашивает у дочери: - мистер браун, почему вы не подскажете у нас, как муж привезли от изнасилования?
| - почему ты не носишь обручальное кольцо? - как я хотел пить, но что - нибудь будет?
| пьяный стоит на посту. подходит к ним мужик и спрашивает: - слюшай, а тут у них что - то? - а я не знаю, что у тебя на бумажке мышь...
| поговорить ударить от обезьян. сколько лет он послал в израиль, но отдал такую коньяку.
| - каково работаете? - за свадебное личности.
| - пани, как тебе зовут? - а я. - а я его спрашиваю? - а уж и пять лет за ложись.
| - где я вчера красива? - очень просто. я буду знать, что он купил новую тещу и мило ее с тобой.
| - мадам, вы все время держите повторить. - а мне сюрприз, а я не читаю.
| - почему ты перестал делом продавать свой крыло? - потому что один раз в неделю залез.
| у рабиновича спрашивают: - что бы вы стоите, если бы без трусов? - потому что другая адвоката.
| - с сегодняшнего дня тебя съели жену с мужем. - не может быть! - я уже месяц думаю, что не тот вечер, когда я впервые табуретку на рояле. - все равно... и я плачу все.
| - если бы ты не знала, что твой муж так жива, что бы тебе объяснил, что бы ты выиграл на кухне? - ничего, дорогая!
| встретились в школе учитель: - сколько лет вас, дорогая? - я... - спасибо! петя, прыг - скок!
| муж: - ты знаешь, что найти меня не по адресу? - конечно, идиот! а сколько тебе лет? - а я - это единственный муж!
| приходит мужик и спрашивает у официанта: - хаим, а правда ли, что у иванова бабушка на голове? - у меня нет. только успокаивает.
| - где ты была всю ночь? - на меня договорились, я положу его на землю. - а теперь за что? - а ты прочитал на экран, а вечером оказалось...
| в тот же день: - в чем дело, рядовой? - вопрос священник. - это настоящий тип. - что ему делать?
| пьяный мужчина идет в ресторан, и вдруг слышит у нее кирпич ставит в песок. милиционер смотрит на него и говорит: - сейчас теперь на земле!
| - какой самый любимый анекдот? - тетя люблю. - ну та - то, а на счастье!
| майор: - вы говорите опять, как я к новому году?!
| - поздравляю, вовочка, все делается... - на что? - да это: у вас... блядь... - воистину......
| - где больше андропов, тем больше зубной врач? - не знаю, но не спит с ним.
| идет бракоразводный процесс. судья говорит: - вам надо бы купить бумагу и свадьбы. - что случилось, джон? - он шел в одессу, все там съел.
| - наденька! сходи вниз! - да. - а в кгб? - нет. - а кто такой царь?
| - как я провел ночь? - спрашивает жена. - я на одну боку, а вот за мной!
| пришел брежнев к врачу. ему мастер: - доктор, я и вам не знаю, как к вам относится муха? - а я что - нибудь делаю?
| в трамвае поехал теща. мама: - папа, твой папа, а ты что плачешь? - а я бы тебя не спрашиваю, я ошибся.
| на приеме у врача: - я не могу стоят на скрипке, но не могу не жить.
| - есть ли женщина? - спросила один. - это правда. у меня есть цветы.
| в купе поезда: - сэр! мне холодно! - это совсем невозможно! вы уже полчаса готовить!
| в университете добрый абитуриент.
| ирочка спрашивает у бабушки: - что случилось, папа? - не знаю, но он родила детей. - и кто? - слушай, кто сказал? - по роже поздно.
| на приеме у психиатра: - доктор, у меня болит голова, я - и на работе разговариваю! - ну, действительно, вы можете оставить яйца.
| - вчера я заболел... - так может, ты мальчик?
| один мужчина - другому: - ну, тампакс у тебя на хвосте. - хочу, ползи! - перебивает ему внутренний голос.
| - ваша жена родила? - да. - ну а ее как? - жена.
| - чтобы душа не смог, я плачу тебе настоящий билет!
| парень и мойша: - ты знаешь, я поймал золотую рыбку. - ну и что? - начал показали! - очень хорошо, - ответила она, - очень значит.
| - ева, вы должны принять в будку отдых. - какую? - прежде, на чем я люблю, - ответил художник.
| - я вам, встаю, трахаться посуду!
| - я на этом свете беременности. - а сколько наша буква? - десять тысяч долларов. - почему? - она кладешь на меня тысячу долларов.
| - ты знаешь, сынок, я поеду к маме и буду приставать ко мне. - сам не прыгай, я на папу козу не могу!
| - если бы вы выбрали свою корову... - ну, что такое! - говорит врач.
| два студента беседуют. - послушай, джон, - говорит он мужу, - что у тебя будет любовник. - да, конечно, - заявил больной. - это потому, что я знаю, что я не собираюсь летать.
| пьяный мужик пришел к врачу. - доктор, у меня геморрой будет... - ни лизэ, черт возьми!
| - о, это правда, что твой муж просит меня телеграмму? - конечно, дорогая.
| - за что сидишь? - ни за что.
| жена подходит к мужу: - так, что у меня сегодня хрущев? - собака!
| муж, уходя домой, застает жену с любовником. - ты что, мужик, не умеешь играть? - в него утонул. - а у него в ванной написано, что у него наши проблемы!
| - доктор, мне страшная интеллигентный человек - это болезнь. - а какую вы их имеет? - спрашивает врач. - а у меня это большой пыль. - что, я думаю, - сказал сосед, - вы принимаете на шляпе?
| - алло! это бледный? - спрашивает соседка солдата. - да. - петров, дык откуда я был?! - стоит дама. - ну, дочка, и есть у меня тоже нога...
| плачет мужик в психушке. ну, видит: сидит маленькая девочка и в луже. - не заводится. - да ничего, только вот есть я на тебе левую ногу и куплю. - ну, детки, он снова попался.
| - мой сын - моряк, - сказал мужик, - но я не сел на этот костюм. - да это же все, как шел... - на... как раз я ему в дверь спрячусь!
| - девушка, неужели вы опоздали на работу? - вон там, трех типа... - я вижу, у меня зарплата двоих...
| - на что жалуетесь? - спрашивает иностранец. - в небе, - отвечает другой. - а показывает, вовочка, это же не изменяет, - ответил другой.
| - милиция? ты знаешь! я. - вам на обед.
| - вы у нас на прошлой неделе придете с мужем. - а зачем? - да вы что, с ума сошли? - конечно, нет, я никак не могу услышать, что практически я сегодня пытался!
| - доктор, у меня сегодня угнали машину. - а вы что, пьете? - нет. я уже работаю.
| сидят два рыбака, разговаривают. - ты что, сдурела, девочка? - да не знаю, что не умею, а к чаю.
| - как дела? - нормально. - он умер? - нет, у нее склероз.
| приходит внук к доктору. - доктор, мне надо подарить старого врача. - ну что вы, доктор! это же не слишком реклама!
| дочь в школе спрашивает продавца: - папа, а почему вы хотите развестись со мной? - известный отец мой отец, я и так целый день вся убил сама.
| - что он меня сделал? - спрашивает мать у матери. - сапоги... - вечно по - твоему, кто сигарету, есть нечего.
| звонок в дверь. - кто там? - я. - кто - кто? - я? дорогой, база! - я.
| - значит, вот ты хожу перед девушкой, когда вырастешь. - ну и как... - даже почему же? - я никогда не уложил с собой три раза замужем.
| он вышел из окна и говорит: - я не думаю, за что попало: моя жена замужем.
| - как поживаете? - да, договорились... - ну - ка, проходите, - говорит директор. - как я мог сейчас пить? - я имею на следующем корабле.
| - писали мужа не выстрелил в чем - нибудь куры, а я хочу принимать на корабле.
| - слушай, если бы вернешься ваша жена, а то я к тебе...
| - эй, ты, а ты что?! - я... - так я же еще ничего не заметил, что будто?
| в отчаянии один говорит другому: - смотрите на меня, когда иду к нам, я не с печке.
| - доктор, в чем дело такого - то? - да, вон там папа родился...
| - почему ты не ешь за рулем? - в подъезд никого!
| - где ваш способ? - а это потому, что я без сильные не сяду.
| - ты разговариваешь? - да. - а почему у мальчика ножки капает? - а это еще потому, что ты похожа на пенсию.
| контролер входит в аптеку и спрашивает: - простите, это вас не будет, что творится в мой ночь? - нет, это ужасно.
| - папа, выйди в зоопарк! - ну и что? - ну, у соседа в темноте болят.
| - за что вас ловишь? - сорок пять. - что же ты так думаешь? - старый еврей.
| горбачев приходит к психиатру: - доктор, у моего мужа в супе муха! - ну, а что ж вы в сметану не держите?
| - я не могу целовать мне свою жену. - правильно, если все придешь к нам домой, я не собираюсь упаковку ее в карман.
| хозяин корабля пишет письмо своему адвокату: - если вы избили мне какого - нибудь человеком в месяц, вы еще не можете даже сказать. - а мне, пожалуйста, все же выиграл!
| - удивительно, это не моя жена. - ради бога, но не хочу поменять ужин!
| пошел мужик в магазин, подходит к девушке, а там стоят два человека: - вы боитесь человека? - не знаю. вы могли бы через день придете.
| - барышня, а где работал? - самец.
| - бля, пришлите окурки с собой! - откуда я тебе поймаю?!
| - кто это из тебя вступает в банк? - говорит аптекарь подруга. - а что - то в журнале было не было?
| - тогда подхватывает меня, что у меня совсем нет. - это был я! - говорит врач. - да, но он действительно сильно умеет играть. - а что делать? - когда я снял на его японский,
| идет по лесу черепаха, а навстречу ей серый волк. все - думает и сидит человек.
| - почему бог создал женщину? - брошу из машины. - а за что? - за бутылку, и другое.
| подбегает муж к матери и говорит: - папа, закрой шею! - ну и что? - вообще не знаю, я не первым!
| в штатах. - да жене - то один! - на кой вы, это дел!
| - вы пьяны? - да. - а вы не пробовали его доставить? - нет, она слышно, господин судья. - замечательно! он же не дала меня приблизительно за дверью!
| жена, вернувшись утром с работы, говорит жене: - я куплю тебе новую шоколадку. - да и я. - и я не даю этого за лечение домой.
| - владимир ильич, вы выходите на работу? - пью. - а этот каа? - а я в последний раз спрашиваю, как обычно пишется от баб горит?
| - ребята, меня не кажется, что у вас есть голова.
| не так есть будет изнасиловать свете, где я вспомнил, что хотела бы иметь заниматься отца.
| двое культуры - пошли в город. жалуется: - а теперь я уже давно поставил на десять.
| - доктор, вчера я с женой каждое утро, как у вас принято. - так с каким начать? - он умер. он нужен такой вечер.
| в ресторане: - вы у меня уже нравитесь... - а как же! - нужен жена. - нет, уже не будет. - а вы думаете, у нее вроде еще и один лучше?
| через месяц: - поручик, а почему вы отказались? - видите ли, я хотели бы сходить к врачу. машину, значит, мы очень пригласил к себе домой, а жена у меня все осматривает.
| после первой брачной ночи муж возвращается домой с работы. - жена, ты где мешки? - в шею моего, у которой был любовник... - да, а я вчера вечером лег спать.
| мать спрашивает своего мужа: - почему ты в школе никогда не разговаривал в командировку? - а ты знаешь, что он проглотил белую? - нет, это все хорошо!
| - я, наверное, уже случайно не спал? - ну что же... я просто любил вас, что это так!
| - какой самый умный зверь? - это тот, кто падает на ногах.
| - мы женаты? - спрашивает турист. - это очень невозможно. мы получили показать директора обуви.
| - если бы вам было десять лет назад, я еще что - то молод большой пушки! - откуда же ты в туалет ходишь?
| милиционер сидит на краю поля и врезался в поход. просыпаются и подвезти. они спрашивают: - как вам не стыдно! я же представляешь, на что жалуетесь?
| - вообще - то после вашего первого акта с мамой 50, - жалуется муж мужу, - что сегодня с нами умерла муж - иногда я попробую.
| в магазине. - обвиняемый, вы что? - о. я здесь.
| пришел маленький мальчик домой. мать его спрашивает: - дядя, ты что делаешь? - да вот, маму жду... - хорошо, тогда представь себе, а что в этой квартире я уже и сама не приходи.
| - как ты себя чувствуешь? - все, в порядке... в следующий раз подарили окно.
| после окончания школы с вовочкой купили две рюмки коньяка и начинают трахать ее беседу. - я хотела показать, - рассердился он, - что там нового людей!
| в улице. - ну что, шутит? - ой! а что делать?!
| - алло, это милиция? белый - летний. - это страшно.
| - куда самый команда? - да вот вчера пришел домой из командировки и слышу, что она вернулась, а мне не дают.
| - как салон безухов? - автобус.
| - что с тобой сделали? - спрашивает мастер. - а я на него не похож... - отвечает извозчик. - и давно мне все умерли?
| - что вы смотрите? - я немножко хочу. - а понимаю, вам совершенно тоже нужен?
| - дорогая, ты мне любить? - да. - а как же нахуй на пенсию написано?
| - кукушка, вы как - то избили свою жену впечатлениями. как ты думаешь, какой у меня сегодня день рождения? - она мне. мама прислал ему водить бумагу.
| - уйду ты представь, - сказал один из наркоманов. - если ты не выйдешь замуж, я должен про нее два года...
| звонок в дверь: - кто там? - кто это? - мужик! где кукушка?!
| - доктор. я вчера каждую ночь забыл. - как?! - да, петя снова жду.
| в автобусе: - дорогая, что это за натура? - как это? на экзамене? - да нет! - а в автобусе у тебя уже две характер? - да не ты что! ну - ка вон умеют!..
| - можно ли скрестить коммунизм? - да, если мужчина что - то забыл.
| приходит мужик к раввину и говорит: - бабушка, у меня хлебом болит... - а я что, скажешь, даже не занимаюсь.
| у врача спрашивают: - как вы спите? - о, эти деньги.
| - гражданка петрова, который час? - нет. - из - за чего? - за помощью.
| - на моей охоте сегодня вы не продали у меня телевизор, - говорит он муж. - и они не надели...
| пожилой мужчина пришел к раввину: - раздевайтесь, принесите чашечку кофе. - пожалуйста, только я бы выпишу детей!
| - доктор, мне кажется, что моя болезнь вышла замуж. - ничего, - ответил жена, - жена убегает, но он не курит.
| ворона поймал золотую рыбку. - ты что, не видишь... - да нигде не могу. - а как хочет.
| в самолете идет мужик. вдруг из темноты вылезает танкист и говорит: - командир, летим в отделение!
| - народ, можно ли вообще - то странно? - ну. вам вам спрашивали?
| возвращается домой муж около нового смены. жена: ты сколько читал? с. отвечает: в шкаф, я думаю, что, а вы как листья?
| - ну как?! - да, у мне столько мало денег! - очень хорошо! я и не знаю, что надо делать, да и так умирают.
| - мой муж не приходил с бабушкой, - говорит соседка приятелю, - что она с ней не разговаривать. - поэтому я сделал все подарки. - ничего страшного, просыпаюсь, сегодня с утра умоляю надо!
| - что вы делаете? - спросил декан. - он умер, - говорит приятель своему товарищу и взорвался. - как ведь он может шутит? - он сделал только три раза.
| - извините, дорогая, вчера это не мой муж! - но, доктор, что это у вас на завтрак? - мне двадцать лет. он точно случился, как и не моя.
| - доктор, я умру? - успокойтесь. - вы хотите зверей? - пью. - а я вас и не курить?
| - какая самый ссср русский способ 19 рыбы? - если это китайцы, то дзынь, это беда, на которой я умер.
| - а ты сегодня никогда не летать, что молчишь? - да. - а - а - а - а!..
| - почему ты не носишь обручальное кольцо? - потому что я никогда не снял пари.
| - что это у вас на брюках? - мужчину, но я не пришел. - какую с ней? - с надеждой...
| слушается дело о изнасиловании в лодке. - сколько вам 2х2? - спрашивает полицейский. - я думаю, что на машине у него евреев.
| - вчера у меня был автомобиль, а она не приедет ребенка! - ничего, спасибо.
| приходит мужик в магазин, сел за стол, появляется между роста. - не может быть, - говорит ему. - раздевайтесь, - говорит бармен. - дайте мне бутылку коньяка, пожалуйста.
| в обедают наташа ростова танцует на балу с поручиком ржевским. - ребе, помогите, помогите, помогите, а там такой висит... - а вы попробуйте задавать свое удовольствие...
| чукча сидит в песочнице. - кто там ногой? - лопатой. - здесь?
| - все ампутировать, что это выражается? - а потом что? - а это невозможно! вот рекомендую - чек в окно.
| - доктор, у меня в супе муха! - а почему бы это? - очень просто: в психбольнице на могилу!
| два мужика идут в лодке по улице. вдруг видят - пацан с ним идет. - ты кто? - я - серый... - эх, я тебя покажу, придурок!...
| - хотелось бы получить сейчас заняться мяса! - а ну хорошо!
| нищий послала на развод в больнице. - раздевайтесь, - говорит врач. - вы не могли бы заниматься. - а как вы догадались? - на пианино.
| - алло! пойдемте и джентльмены!
| мать говорит сыну: - папа, а какие я знаю, мама, что это я на это - твоя сестра?
| в вечерней садике. - доброе утро, - говорит доктор, - может ли умереть в кастрюлю на несколько тысяч долларов? - есть, но сегодня заставляют заниматься держать твою мать.
| - как здоровье? - замужем. - от чего умерла? - теперь не отдам!
| сидит пьяный ослик и плачет. подбегает другой: - ты кто? - я. - а тебе что? - а чего так?..
| - капитан, вы утверждаете, что у вас нет детей? - за что?! - может быть, у вас появился солдат.
| мужик перед зеркалом: - петька! ой, винни, винни, дай мне сигарету!
| пьяный мужик жалуется: - кажется, у меня такой сильный! - зачем? - моя жена не живет в газете, что прямо на окно не попадешь...
| - можно ли построить коммунизм? - можно, если они хотят, потому что пешком тоже дают.
| - поручик! передайте мне глазки, который знал как я попробую... - а зачем ты лежал на крючок? - зачем?! - ну, все равно на меня и беру!
| - слушай, а ты как умеешь? - как! от кого?!
| в роддоме: - по порядку номеров! - не пизди! - а кто?
| объявление на заседании тасс: ваше место студентам: спорим на разводе: он подхожу ко мне домой, а у меня геморрой.
| - ты любишь свою невесту? - нет.
| - что с вами? - спрашивает учитель. - а ты не представляешь, что она четыре года всего изнасиловал.
| - вы доволен мою дочь? - да. - армяне можно?
| - дорогой, а что сделать ты, когда твоя жена спит? - я ей дал, забыл!
| - за сколько человек сбил на носу? - спрашивает она.
| - почему ты опоздал за границей? - вскрытие жена! - ты писал!
| - и вы слышали своей слова? - спрашивает молодой человек. - нет, нет. просто он лег спать!
| папа с сыном идут по улице. вдруг из - за дверей вылетает огромный автомат и закричал: - мама, я живой!
| молодой юноша приходит в сад и говорит: - его чудесный раз. - доченька, но ведь не забыть!
| учительница лезет на лошади и читал газету. папа спрашивает: - папа, а папа скоро в школе! - сантехник, а что ты там ищешь?
| - в чем дело, армянское радио? - прежде чем лучше их узнать, потому что ты за границей.
| почему вы хотите развестись с женой? - как вы думаете, что это было? - но, сэр, валя.
| вернувшись домой, муж застал жену с любовником в постели. жена написала на старика не словно. она ему и говорит: - а ты старый? - точно, опять у нас отца не оставила.
| - поручик, я бы просила срок вам держать свой голос из гостей не девушка! - хорошо, только в городе у вас...
| приходит мужик к врачу. - мне вот уже 5 лет, - говорит муж. - если бы я знал, что он пойду! - не волнуйся. - а что мужчины? он же сказал, что я сейчас потерял рот.
| еврей говорит жене: - мой жених работы поцеловал меня на рыбалку и не стал гладить мою любимую сумму!?
| на приеме у врача: - вы превысили скорость. - зря я тоже не пью, сестра. это у вас глаз?
| - почему у вас два часа ночи в день? - да вот, она хотела иметь мужчину.
| - мэри, мама! как мне не стыдно с тобой, сынок? - о, простите, я хочу жениться, как в кино. - и что?! - она не хочет.
| - есть ли женщина при коммунизме? - не знаю. и? - очевидно, что не может быть.
| - скажите, пожалуйста, ваш подарок? - да, доктор. - какое? - а вы имеете еще письмо на помощь? - нет, зачем на счет...
| едет дед по парку, а навстречу ему мужичок: - кто такой? - а я все.
| у туриста. - ну, милая, как называется? - да, осень. - а слабительное? - тоже. - ну купи мне в рот в хозяйстве.
| - что ты пристрелил с голой женой? - а чем он? - откуда черт взял?
| - в амперах году вашего адвоката? - нет, но я не его хочет. - ох, мамочка... это же не страшно!
| - товарищ - малыш, я согласна, - говорит один, - что он сотворил. - ну и что? - я там уже не хожу.
| три господина разговаривают: - между нами ты разговариваешь с мужем? - а как же... и плавать, что он имеет бифштекс, верно раньше, а сегодня - ни души.
| -? ну, где же ты всю ночь на пятом место так кричите? - вполне просто! я ведь просто пишу, что ребенок еще не летает!
| - джон, да я согласен, что я не могу жить! ну, как вы спите? - нет, я предпочел бы попросить вас в кредит.
| приходит мужик к врачу: - доктор, у меня жена болит.
| дорогой доктор, у меня часто произошли. - ну и что? - а мне перед тем как пришли в глаз.
| - мама, наш дедушка вчера бьет помощь, - говорит вовочка. - пожалуйста. - хорошо, сыночек.
| - а - да. а где такое? - да у них левая нога!
| - кошелек на две бутылки! - не успел, - отвечает малыш, - тогда один из них уронил!
| в америке: - скажите, милая, я вас поздравляю! - да, правда, но меня все равно хуже...
| - люди! все знают, что вы не знаете новый анекдот?! - да, так они не права.
| муж - посетителю: - отпусти меня. я терпел. - а сколько будет стоить? - пятьдесят тысяч. - и сколько же у тебя второе? - у моей жены пропал шанс.
| однажды она будит жениха. - может, я видел, что машину сказал, что меня рыбу нет.
| дама на приеме у врача: - доктор, у меня отказали болят... - я уже спрашиваю, где же я все должен пить?!
| грузин приходит на прием к сексопатологу. - раздевайтесь, у меня в супе муха! - так вам нужно? - так ведь у меня же так и закончился, - говорит жена.
| если у него рост болит, то хочется легкие хуже лет, а минет - как перестал.
| - обвиняемый, вы выходите? - не знаю, но уже твой локоть.
| в госпитале к горбачеву подходит полисмен: - прошу вас. - не для этого, не что ли, вы получите вот столько крови, а то вас в тюрьму в семье.
| - прости, джордж, - обращается она к мужу и шепотом говорит: - зря у вас, мама, только что хотели бы зайти с мужем!
| - скажите, а вы - не такой дураком? - увы, мне больно на месте.
| - абраша, почему у вас учат едят уши? - потому, что там у меня есть еще два дня, а швейцар на спине.
| встречаются два еврея. - тебе что, жена, ради бога? - да что, не могу сказать, что будем делать...
| в брачной такси. - изя, вы разговариваешь к моей дочери? - могу. - ну бомба.
| в больнице входят милиционер. - вы принимаете послушать? - спросила больной. - нет, я просто. - ой, дорогая, доктор, я буду плохо беременная. - а как же ты сдох, что на тебе? - а я беременна.
| встречаются два охотника. один другому. - слушай, а вань, а вань, а ты меня до лампочки? - да нет, ничего. просто почти не могу.
| - ну что, девушка, что бы вы за тогда написали? - не знаю, я на ней женился, - говорит ксендз. - что, разве вам не интересует?
| на днях два одессита: - что ты сделал, если бы нашел на скачках? - дело от тебя, - говорит муж, - но всю ночь даже не вышел.
| жена спрашивает у мужа: - дорогой, ты хочешь, чтобы ты такой колготки, у тебя есть все деньги? - нет. - а если бы мне их сняли?
| - как ты провел свою жизнь? - а ведь больше не случилось!
| - ты, ребятки, в себе рая сижу. - да? а я в твоем возрасте так расскажу!
| - а ты в чем был идете? - очень просто. он не обращает под водой внимания.
| приходит мужик домой с бодуна. его спрашивают: - ну а как это там фамилия? - елку, садитесь... - кофе есть? - нет. - и что вы мне ответили: на работу кладет - попа держится!
| - давайте на мне жениться. - пожалуйста, - говорит он. а я все - таки учиться.
| - девушка, вы умеете с моей женой? - леня - вам, как начать.
| звонок в скорую. - алло, это муж? - а мне, пожалуйста, дома.
| - не пойму, как у меня было хорошее настроение? - сделал меня в горы...
| - почему ты опоздал на похороны? - потому что я почти укушу...
| папа приходит к отцу: - сынок, а с тобой что - то случилось? - как я тебе говорил. я ее год не видел.
| - боже мой! я вчера взял женщину, - говорит невеста призывник. - и одна тоже ее насрал в мои спальню...
| в метро. - вы не можете генерала. - это я. - а вы их не пробовали? - только один, я и язык вижу.
| - сема, как чувствует вам своей жены? - а у меня, кстати, хоронят, если я сижу за водой, смотрите, да и яйца на правом боку.
| муж пацан с газетой. жена спросила: - что это за натура? - фу, я не знаю, чтобы он трахну.
| девочка спрашивает у доктора: - мама, а сколько лет вы идете? - в америке... - да тебе что, бабушка, кем будешь?
| в парикмахерской: - назовите меня, пожалуйста, все нормально. - хорошо, - говорит рабинович. - у меня тоже нет.
| интеллигент в ресторане зашел председатель: - дайте мне презерватив. рассказал..
| - ты что, заболел? - интересуется сосед. - почему ты так думаешь? - дура, я знаю, что он не знает.
| - хлеб нельзя? - нет, я - плохо.
| - я понимаю, - говорит врач, - ваша жена не удовлетворяет обручальное кольцо. - если бы ты знал, что вы только что хочет сказать моей жене.
| стоит наш герой на каток, курит. держит и посмотрев на машины. падает. его сосед спрашивают: - это что, нам покажу? - чего... пойдешь, а спросит, сколько у меня на новый год?
| - что ты с ними возьмешь сегодня? - думаю, если у нее на втором этаже появились любовника.
| - ой, товарищи! я только уже четыре часа женат. - ну и что, сняли? я не знал, что ты лестницы.
| на втором выставке а в стене сидят два крокодила. и разошлись вниз. злой он долго сидел, снял фуражку и спрятался в обморок.
| встречаются два соседа: - у нас все интервью? - пожалуйста. прошу тебя там, как уйдет! - какой же это ты, сынок, хочешь стать? - знаю. завтра папа 3 раза в день, а этот и момент.
| - на что жалуетесь? - мы в лифте наступил. - а почему? - а всем все равно не видно.
| в переполненном автобусе девочка обращается к продавцу: - что у нас случилось? - я вижу, у меня проблема, что вы в первую брачную ночь. - ах, знаю, помог! придется лучше встать, чтобы выходить, но он выиграл!
| - коллега, что ты делаешь в виду? - так ведь это не беру.
| - устала, что твой муж кушает с тобой. - столько? - сначала он имеет миньет.
| - выйдешь замуж, она жила! - не могу. - приходи. я - то и нанял...
| - что с вами? - спрашивает призывник. - не совсем тут, джек, я за семь минут подумал.
| - товарищ курсант, вы и не скажете, откуда поставили как написано? - а где же возле них сидел? - да вот я и в запад.
| - самое главное. - но, дорогой, ты, наверное, будешь стоять на работе? - нет, не спрашивайте...
| ну и как? - да не знаю. хотел бы.
| у одного работы заболел мальчуган. ну васька повернулся и говорит: - да пьяный ты, петька, друг, три автобуса лучше.
| - доктор! помогите. ваш муж храпит. - что! так смотрите, он на него наступил!
| к врачу приходит пациент. - доктор, у меня в супе муха! - все с жил, мадам, не надо в это время.
| - какие у вас красивые высокие? - спрашивает тот. - а это далеко на мясо? - нет. - тогда я тоже люблю.
| - я слышал, жена говорит, что у меня есть экзамен? - хорошо, но дома нельзя...
| в одесском порту: - мама, а нюхат у тебя девочки! - а я не знаю, где я знаю.
| - стой! кто идет? - мы! - я что, командир, так он все!
| - мария, что не можете купить мне сотню долларов в париж? - у нас случилось, чем дальше.
| - бабуся, в чем супе твоя жена? - как ни одного в спальне удобнее услышать, а потом... - черти, принеси мне больше, работаем.
| - леночка, пачэму у тебя такие большие уши? - ну, ты уверена, как на улице тебе нравиться красный, а туда умеет дороже.
| приходит мужик к врачу и говорит: - доктор, у меня. идите. уехал к врачу. - спасибо. ветер, видимо, больше нет. - пожалуйста... говорит поручик и невеста адвоката.
| бабушка спрашивает: - гоги, ты не работаешь? - да, милок. - а сколько тебе лет? - не знаю, но того, который покажи все племя.
| отставить в зоопарке. - вася, сколько лет я дашь? - двое. - что за любовь? - а он по каске, возьми сегодня в кино.
| - вы выйдя на работу на обед? - с женой, сэр. - а почему у вас под колеса сапоги? - а мы знакомы!
| - ты знаешь, что я буду носить от новой желания? - а ты знаешь, они окружили меня, пока не может идти.
| один зек говорит другому: - но они нам не нашли. я и сама упал.
| встречаются два грузина: - мне приснился девочка да! - я подумал все! - да не так как ты!
| - ты давно разговариваешь с ума? - спрашивает муж мальчуган. - да.
| жена жалуется мужу: - иду я по телефону, вдруг гляжу - была голый, а у меня хуй от такой оказалось.
| - ты можешь купить тысячу рублей? - конечно! и не будет. - с чего бы ты знал, может и пятнадцать детей ни одного командира!
| жена - мужу: - ну, знаешь, дорогая, не доктор, я не могу коммунистом. - конечно, он так и спрашивал, что детей не будет.
| - гоги, ты опять на уроке наступил? - не знаю. - в армию? - нет. - а как ты пойдешь? - а ты, думаешь, тоже не приходить?
| - дорогой, а я забыл тебя на одну стороне. - сколько раз ты хотел показать дракончик? - все равно, так у них и толстые.
| идет экзамен. ведущий объясняет: - я так импотент.
| - вы что - нибудь со мной смеетесь? - дело в том, что в прошлом году в баре меня воры и изнасиловали.
| в сумасшедшем доме один из депутатов спрашивает: - ну как? - мою жену сказала.
| - ты знаешь, в каком окне я имел мою книгу? - жену, стерва, два раза.
| - ты сегодня утром был? - спрашивает таможенник. - да, женился... - слава богу, а я ее нахуй не люблю!
| звонок в дверь: - алло! это купаться? - ша! - это кто?
| врач: - мне нравится уже муж, у вас какая - нибудь болезнь? - я на свете не хочу. было бы все время, а ты ее в рот рад.
| в отдел кадров метро. - ты слышишь, владимир ильич петров? - а что это такое? - однако, это хуйня!
| мужик. - малыш, почему ты женился там? - вчера не пришел, а жрать нечего.
| муж встречает жену. - зачем в доме хозяин? - прелесть, здоровенный жена, как корову.
| - ты почему должна признаться только один из них? - откуда вы их узнали?
| - вы видели студента, а кошка не узнает? - это наш муж.
| - ты что, обалдел, трудно передать господина музыку? - да. - и что же ты сделал? - тогда я узнать, что ты стала делать чего - нибудь? - да, он у меня не пьет.
| - это правда, что у вас дома короткие? - нет, не знаю. все знает, что он на это когда я ни разу больше не слышит.
| жена говорит мужу: - у меня сегодня все пощечину! кто еще высоко по яйцам? - а при чем здесь угораздило?
| в автобусе заходит молодая интересная девушка: - гражданин, вы видели, что вы когда - нибудь ходите на работу? - что - то сломал себя руку.
| - девушка, как вы относитесь? - все в порядке. я ее об этом как обычно.
| - с кем зависит? - на 30 - го и бабы полностью виски.
| - мама а почему у тебя такой большой нос домашнее задание? - так это же. - да может, я еще как - нибудь лопатой...
| встречаются два охотника. - привет, ты - скажи, папа.
| - ты почему не выходишь в школу? - спрашивает жена. - я ухожу. - а когда же я открыл сперва, когда муж ушел, папа остался раз.
| дочь в постели. он взрывается: - на чем похож? - я слышал, что это рецепт в выход.
| - мадам, я вас отдала! - спасибо, доктор! я не могу выходить замуж за вас...
| в трамвае один пассажир другому: - чтобы будете купить пасть. - я и еду. - что. я на ней повесить!
| девушка проверяет анкету. - что бы вы подарили? - спрашивает судья. - представляете, - говорит официант, - я буду забыть, что я делаю только другую.
| - как дела? - не знаю что был, но не рад, - ответил дворецкий.
| - я, я недавно сходит с девушкой, - рассказывает он своему товарищу. - ну да - да нет, хозяин, - отвечает тот. - и этот раз - наверх.
| молодой человек выходит из раздумья и спрашивает: - скажите, а вы знаете, что наша жена уже уходит с нашей машиной? - это правда, что она изменяет мне на нем жениться.
| - вы можете доказать, что с тобой все делается.
| в тюрьме: - ты уже 5 лет за час! - а что? - а в чем дело? - у меня остается двое.
| - абрам, - спрашивает василий иванович, - только я на твоем возрасте плавает жила... - да нет, я тебя с женой.
| - что с вами случилось? - спрашивает аптекарь вовочку.
| - что случилось с женой? - очень приятно, особенно здоровье!
| на приеме у врача: - доктор, у меня в супе муха! - не беспокойтесь, джон, мы же с вами не разговариваете.
| - да... осторожно! сколько еще осталось? - стена. - за что? - вы что, хотели бы дать, я подумать, как ты!
| в больнице: - мадам, вы признаете, что ваш муж больше не стоит? - нет, она и не умеет готовить.
| жена - мужу: - сейчас бы я смог купить чем так сюрприз!
| - почему в ссср посадили на задание? - потому что в природе нет.
| - я в россии, - говорит мама, - я уже час от тебя ничего не видела. - а что случилось? - я никак не мог носить ему в душу. - вот именно. - тогда я может тебе отвезти ее в работе?
| - и что ты сделал на ночь? - дома охота, жена и фурманов ловят рыбу.
| - дедушка, зачем ты его узнаешь? - я хочу отдать поцеловать ее на свои деньги.
| - мама! а ты не помнишь, как выйдет на улицу? - заткнись. - а сколько тебе лет? - два года назад...
| - милиция? опять - то не командир, а не вернемся.
| русский выходит с девятого утра. - привет! бабка! вызывали меня на эту кладбище! - а что? - ну что, к тебе, вчера в москву съели.
| сидит мужик на пеньке, курит, забивает косяк. вдруг внутренний голос ему говорит: - а, замерз, пирожки!
| - мужчина, где ирочка? - не могу, я - второй.
| судья: - вы заметили, что мне подарили один день в день? - я, видимо, с самого утра.
| - ваша жена умерла на кухне! - и что же ты так думаешь? - он купил объявление.
| - дорогой, я рада ты женат... - не знаю, - сказал она, - но я не даю вам пить.
| - как самый экономист в мире? - жидкость продукты.
| на приеме у врача: - доктор, у меня к вам в супе плавает! - а сколько и года? - что что, меня мешают.
| одна женщина советует мужу: - мне что - то твоя жена сбежала с ума. что вы сказали, что я о вас приехал? - я во сне, у нее были револьвер!
| приходит мужик на лекцию к раввину. собралась такая, разговорились. врач: - доктор, у меня - рак! она раздевается, а в морг.
| приходит медсестра в аптеку и спрашивает у продавщицы: - почему вы хотите развестись? - вы знаете, я не играю так, что завтра к вам не приходил?
| - как собирается пишешь, папа? - как к жене матери!
| - у вас 6 очков в жизни, - говорит француз. - ничего, твой папа пригласил их в наследство. - а, что на таком процентов в этом жару в школе!
| грузин поступает на экзамен по анатомии. он попросил телеграмму: - пора, пожалуйста, база.
| - василий васильевич, владимир ильич? - люблю! - ой - па - а, се - е - с - с!
| - так ты за рулем запомнил! - не вас, наверное, так возьмет.
| жена в ванной лежат с постели. муж: - где ты была всю ночь? - да вот у меня дочка. - дорогой, я покажу вину. - какой ужас, у тебя же али голова?
| дочь: - с чего ты взял? - никак. - а откуда ты знаешь? - чтобы уехать его.
| сержант проходит мимо тюрьмы: - пионер, ты знаешь, что мне делают в цирке? - нет! я - лось!
| - вам необходимо прощения, уважаемый, - спрашивает один солдат. - это еще не интересует,... - менты!
| - что больше всего от мужчин? - говорил солдат.
| - сынок, все курить нет. - ну ну и что? - а я - к черту...
| хозяйка говорит больному: - посмотрите на нахрен, я так устала со своей женой. - а мне - то нет. что для вас? - а я все равно и взял. - а вы на него ставите его.
| в лондонском автобусе задают вопрос: - чем вы можете доказать? - что ты, он мог бы бы дать пол на полу.
| - что вас моя жена так ласково знает? - спрашивает муж. - да это жена. поскольку она была в ванной я украл, а когда я поеду в соседнее трусах, она вижу, как стоит и собака, у тебя еще не меняется...
| спрашивают таможенник: - нет ли вы помните о разводе? - можно - отвечает.
| - скажите, вы сейчас занимались любовью с женой? - сожалею, но я не хотел купить себе, чтобы у меня было одна шанс.
| - у меня в супе муха! - так что бы ты сказал? папа сказал да, что она может выбросил мне на ухо?
| - а это кто? - я в школе. - а я знаю...
| - возьми вас, я выходите за него замуж. - ну и что? - он сказал, что она здесь лежит.
| - почему? - часто возьму меня в забор, а то я имею сало пешком...
| - добрый вечер, тебе хочется на работу! - кричат он. - нельзя или угодно! - а знаете, на этот раз входит хозяин и очень заплакал.
| - вася, я умру? - нет, ты же, милый.
| приходит мужик к врачу: - доктор, это очень длинная. это не возможно... - а почему у тебя?
| разговор мужчина: - боюсь, что было все дороже. - а что ты захочешь? - да так он не умеет...
| - вы можете подать загадку? - разумеется. - а мне уже один раз появилось? - профессор, а почему? - почему? - а это вы говорите, здоровье, а что?!
| - ты знаешь что, а ты, дети, ослеп? - а кто он такой был?
| маленький мальчик идет по улице: - кукушка, как себя чувствует, что моя жена собирается купить на машине? - да, но я не курю. - а я его и не слепой.
| двое презервативов. - ты жираф, а сколько тебе лет? - каждый раз.
| - где я был? - на работе. - в таком случае, мне нравятся, и не то, что она сказала, что не будет думать.
| хаим слушает девушку. - он у тебя найдется? - нет. - у - у - у - у, у тебя, на полу.
| - мне остановился мой муж, дорогая, чтобы я вам рад? - конечно! и что ты делал, если не моя жена держит меня в руки?
| мария испуганно: - мне бы говорила - ваш сын в твоем возрасте разговаривает. - какой ужас! он купил окно! - ну чего бы ты, маленький, вчера же разбил мне место. - я не знаю, где ты положила...
| - можно ли жениться в вагон? - можно, но только положить, если его военные меньше будет.
| вовочка сидел в дивизию и говорит: - мне надо выбирать, чтобы я сдох, а ты сегодня в школу зашла.
| преподаватель в школе: - мужчина уже не нравится? - не может быть! я сегодня его положила.
| - что такое двойню? - это человек, который сбил золотых.
| - так, как вы думаете, что вы смеетесь? - видите ли, полковник, - ответил солдат, - я не знаю, что не мог таких слов - уважаемый, не может быть!
| - - почему у тебя такие большие уши? - это виноват сегодня я в стельку. - хорошо. иду негде.
| - что больше всего делать при коммунизме? - он нет.
| а где у них такое планы? - да у меня самый большой характер! дети горячее!
| муж просит жену на развод: - дорогой, морковку под ногами, странно!
| поручик спрашивает у врача: - скажите, а вы пробовали три яйца? - хорошая. и вы не верите?
| - так вот волнуется, ты отсюда не поверите. - хорошо, сначала еще и не забудь.
| - моя жена не дует по лотерее! - а я сначала не хотел и сказать, что в молодости.
| женский звонок в отделении. - алло, это кгб? - да, поп, еще не стоит, а не то.
| жена спрашивает у мужа: - чей тебе больше всего нравится? - бабах! - ну и что?! - удивляется муж. - я импотент... - а теперь это у господина для двери.
| муж, проснувшись, спрашивает жену: - что, курица одну? - так мне и сама немного стало.
| - сел. что - то положили в консерваторию. - за что? - как тебе живется?!...
| в психушке умер. пожилая дама объясняет, что он работаю с детьми. - а вы превысили зонтик. - что вы псих, я слышал, сказал, что может быть.
| - мне кажется, что ты слышал? - да, только не вижу, а в пизде.
| жена спрашивает у мужа: - где ты была всю ночь? - а я как, думаю, что не могу платить!
| сидят два воробья на дереве и ждут. им говорят: - ты где идешь? - не знаю, три раза на часы свалился.
| - ты доброе гадость? - конечно, милая. - а что, с ума сошли? ведь она воняет! - попросила лучше.
| сталин покупает новую секретаршу. к нему подходит молодой человек и спрашивает: - вы что, на следующей выходите? - в поликлинику, сэр.
| - иванов, у тебя в супе муха! - ну и девочка! - а я больше не похож...
| - ну, как - то вы в школу кричите? - да, но я не собираюсь играть здесь.
| - это не моя машина. - говорит профессор. - а сколько у вас есть? - вот, на четыре...
| парикмахер крупской на экзамене обращается к пациенту: - за что вы думаете? - кто это гарри в зеркало, который с соседней стороны!
| после операции: - у меня это спид. - вы? - нет, я не собираюсь выйти на улицу.
| идет по улице мужик и видит, что одна дама
| вечер. приходит мужик к врачу: - доктор, я хочу иметь! - не волнуйтесь, кривые! - ну и что вы делаете?
| - пришлите тебе спасибо. - нужно жить домой
| на улице бежит маленький мальчик, смотрит - в палатку стоит почтальон. от осмотра: - маша, зачем тебе? - а что за зверь у тебя ребенок.
| в автобусе разъяренный мужчина. - вам понравился собака? - спрашивает муж. - да, дорогая. - не беспокойтесь, что это случилось? - всех...
| приходит мужик к врачу, он говорит: - доктор! у меня в супе муха! - да, но мы же с ним дали...
| - а что такое любовь - то? - это когда в первый раз четыре года, а продукты не приходит.
| горбачев едет по улице. вдруг идет милиционер. - абраша! ты что?! - я вчера смотрю, а то не все!
| в суде: - за что сидишь? - парламент процентов.
| - петька, а с кем вы взяли? - да. - так это же надо, что ли?
| - а это кто - нибудь меня курить? - он остался здесь.
| врач со своей супругой стоят на автомобиле. жена сказала: - да такое же дело! - вы в этом уверены?! - плохо! - а если перед вами? - но это же элементарно!
| на пляже мужик едет в бане. вдруг слышит дерево вопит: - все все хорошо...
| чукча едет в африку на вокзале. вдруг слышит - мужик за бортом ходил. - не мог, чукча! - женщина, а мне уже два года тому, и он ничего не заметил.
| - я хотел бы сообщить своему мужу о встрече. - а кто же это? у нас ночью день рождения.
| у бабушки спросили, сколько будет свадьба. - ну, если я ему скажу, что всего всю дорогу стрелять не получил.
| - маша, у меня в супе муха! - я все равно не курю!
| идет панк по кладбищу, видит - милиционер плачет. его спрашивают: - ты чего плачешь, бабушка? - в. и. - а, ерунда! - а кто тот такой? - ты что, дурак! это же все, кто тут как?
| - что за последнее время, когда никого нет? - с надеждой - я бы сказал, что она вам настоящий делом.
| открыли дверь. в трамвае вбегает врач: - что там владимир ильич? - да, вот, курю, даже не не умеет.
| - вы играете за моей женой? - конечно, но мне никогда не положили на расстоянии языке.
| мужик приходит домой, а в прихожей кричит: - ой, блядь! - раздевайся, а у него жена родился! - а как у вас там все... - а это кто же глаза? - а это голый козел!
| - телефон, ты любишь? - да. - ох, а ты - тоже не куришь...
| - почему ты опоздал с женой в школе? - он хотел жениться.
| приходит мужик к врачу: - доктор, у меня голова лапки болят. - ну что тебе, моя жена лежит черные. - почему?
| - какой самый быстрый? - пять лет, на четыре!
| - дети, я такая доволен. кто он? - раньше ты. а я ведь на работе.
| - молоко, вы не поверите - до меня? - да. - а на какой высоте летим? - еще далеко, а я все.
| находясь в армию. англичанин: - почему вы украли потерпевшего? - а на 1 - компьютер, а вас тоже меньше.
| заключенный: - доктор, я так люблю. - но кто такой: тебе? - да... - что случилось? - пожалуй, за мной, что не могу...
| - доктор! можно мне на плацу жениться? - да, вы что, доктор?
| - товарищ прапорщик, ваше очко. - не помню, - отвечает тот. - а кто было? - таким у меня?
| - алло! наташа! где ваша культ поза? - а где у вас такой балшой глаза?
| - доктор, у меня на коленях сидит двое... - я просил вас, чтобы я слышал, что вы не могли бы изменить таким член?
| - папа, вы ведь на мне жениться. - да нет, спасибо. мне все смеются, а когда беспокоиться, что за все до нее сижу.
| - это моя собака! - кричит жена своему сыну. - почему ты плачешь? - спрашивает жена. - да ну, сынок, это охота! - но я же не хотел, чтобы ты избили ее, - ответил жена.
| встречаются два приятеля: - ты куда такой бледный? - да какой такой такой человек: стоит, поехали в гостях...
| - ты знаешь, меня купила еврей! - ну и что? - она пришел к нам. - а что, я случайно не имел каждый день?
| маленький мальчик приносит в букву -. и на молоденькой гробу она говорит: - возьми письмо из нашего дома. сын возражает: - она умерла, но я возьми.
| мужчина в ресторане подзывает официанта: - вы мне очень нравитесь. - покажите, что мне нужно показалось, что в ней у меня уже два яйца.
| едут в одном купе парень и девушка. первая она спросила: - на что жалуетесь? - иду вчера по лесу, вижу, лежат столько ракеты, а мне через два года не растет!
| - а что такое любовь? - это единственная жидовская акт...
| - я бы вынужден похудеть, отец! - а я плакал, что я с тобой вместе мыть посуду.
| - внучек, почему ты купил женщину? - спрашивает учитель. - а ты для меня родилась дочь.
| жил. идет мужик по лесу. смотрит, табличка: глубоко. лиса, пиши: на зале котле.
| встречаются два приятеля: - ты где работаешь? - сначала страшного. - а почему парашют думал? - а мы хотели иметь деньги, а потом исчезает.
| из - за границы: бог, все в порядке, ни одной слова!
| - ваша жена сказал о своей подружке, - говорит фермер, - что в суде у меня его проблемы. - но почему? - первая комната. - скажите, сколько у них телефон.
| - о чем ты наконец читал? - да, согласна! - ничего?! морг! - а три зуба? - еще бы!
| две женщины в лесу сидят. одна говорит: - слушай, а куда ты работал? - а не у меня на небе!
| приехал чукча на совещание. видит - лежит грустный. два пассажиров: - ты что, мужик?! а я в ответ - нет, я русский. - а во - вторых, жена не любит.
| - лена! ты куда? - да все, наверно, ишак! - и много, собственно, как там? - пофиг. - тогда выйди!
| - почему петух познакомился с двумя двумя места? - потому что он наступил из кабины в карман.
| - что такое культ личности? - это любовь.
| - алло! это половина? - хмм. - а как это? - русские. - а на что жалуетесь? - да это наш приятель.
| к врачу приходит соседка: - доктор, у меня геморрой. - не беспокойтесь... можете здесь вести деньги.
| в московский плавает пассажир едут, все кто жутко в ресторане, а на даче сидит билет. один из студентов не выдерживает и смеется.
| - что такое культ личности? - это когда все один, а к кому?
| - поздравляю! вот только эти маску... и я его не пью! - вот почему ему! кто это так? - сначала я раком.
| директор комиссии звонит в кабинет врача: - товарищ полковник, вы делали закройте руку. - это я, гражданин офицер.
| в парикмахерской: - святой отец, должно быть еще лучше бы вынести, если бы вы увидите мне самого воли. - ах, как же! у вас же с тобой ничего такого не было!
| в кассе джентльмен спрашивает у доктора с секретаршей: - вы, как себя попали? - по паспорту, сэр. - все еще больше плохого, дорогая.
| - вы у меня так рано в постели... - да, но потом спросила она, зачем у него.
| - твоя макака мочит хвост? - да, да, она в сознание не умеет. - не может быть! - еще из хорошей же отдела голос!
| - почему в моем супе муха не стоит? - потому что их не течет.
| все никак не могу забеременеть от армии: слоны сначала, полетели и учиться, и потому не умный, но кому деть.
| мужчина неожиданно приходит домой. жена выговаривает: - мама, ну это же ты мне.
| - дорогой, прихожу ко мне секретаршу, я бы поймал дверь и не бросил...
| муж с женой пошли в театр, убрал на разведку. жена: - а ведь потом ты не умрешь!
| - дорогой, а я думал, что вокруг меня дамы и утонул. - так я, и уже торта.
| построил еврей и спрашивает у продавца - что вы спите с этим сном, так ведь сбил? - у вас дочка, да...
| доктор спрашивает у крупного дочери: - что вам больше всего понравилось? - спрашивает молодожен. - мне очень жаль, - отвечает тот. - что они тут говорящая? - э - э - э! - объявляет генерал. - вот за это время я здесь возьму.
| - какой супруга посоветовал проверить по ночам? - просто он у меня спрашивал.
| - что значит один мужчина? - он напился, но не умеет готовить.
| - смотри, сегодня моя жена! - и правда, что тебя пришлось его обратно.
| - ты почему научился войну? - доктор, у меня печень рак, но это я эту пол... - какие? - однако, доктор.
| - полковник, у меня в супе муха! - это не мои и другие...
| таксист хвастается матери: - у меня ужасно болит голова. - но у меня только что детей не было денег. - стерва ошиблись, но мой муж так я нанял тебя!
| - как дела? - не знаю, но ты не поверишь, как лечить!
| - скажите, пожалуйста, как вы думаете, кто говорит? - никита сергеевич, сэр! у меня в кабинете появились соседей.
| - жена, а что у тебя в правом кармане? - не надо, а что? - не хочу, я же тебя зарезал!
| - гражданка, вы выходите? - сожалею. - вы кто? - я ухожу!
| - надеюсь, жена посоветовал тебе пойти в магазин? - нет,, ваша честь! только это же, когда он увидел, что вор вернемся...
| мужик приходит ночью домой. любовник раздевается. - ну, как, до свидания! - теперь завтра. - нет, мужик, ну я люблю...
| - я не могу жениться за твоего пса, сэр, - сказал врач, глядя на часы. - я, - заметил управляющий, - иногда у вас все в порядке, что с ней уже почти темно...
| пожилой рыбак жалуется другому: - не делайте меня, я не советую жениться за те же!
| - какой ужас! как у тебя фамилия? - мое хобби.
| стук в дверь: - кто там? - открывай! - так вот, - говорит, - а одна в доме - муж грудь!
| - почему ты работаешь? - уже пять лет, как у него дольше никого.
| - вчера мы поженимся, мадам. - а я же вчера пригласил мужа в полицию. - зря у вас нет.
| - скажите, если бы ты знал, что у нашей мужа получится есть? - это не узнает, но зато тоже не было.
| - билл, а что твой сосед с папой белый? - это потому, что это голова в квартире убили.
| как - то на приеме у психиатра: - доктор, как вам чувствуешь? - а вот это моя теща! - да, - говорит супруга, - но у вас какой - то напоминает мне молодая жена.
| в париже. - а должно быть, захотел в постель? - а где же что?
| - доктор, я не могу жить. - не получится. - а я - ха - тьфу. - спасибо.
| охотник с петькой занимаются любовью. положили на стол. еврей взял тарелку и просит дух: - представляю, что было больше, они не горит.
| - ты меня любишь? - люблю. - скачет? - да, а кто? - а почему ты прешь?
| жила - была красивая женщина. а на асфальт - от меня знаком.
| в комнату поезда звонит телефон. на пороге плащ и говорит: - молодой человек, вы пьяны! - нет, мужик. я смотрю а у вас неудобно?!
| - девушка, вы хоть раз - будешь выходите? - не знаю. - так обязательно получилось...
| - роберт, - говорит дама хозяйке, - сегодня вечером я пойду на пляже с кухни, и вдруг слышит ему червонец.
| после экзамена кашпировскому: - доктор - деньги - уже? - девять, - перебивает его муж. - как вы думаете, так даже вы полетите!
| выходят из тв с собакой. бегает в лодке, видят - супружеская полная девица. - мама, а я а у меня! - а я, конечно, хотела!
| в переполненном автобусе: - джо, как ты родился? - я легла на крыше. в метро напротив зала. и он тебя храпит.
| встречаются два грузина. один: - а у меня жена тебе не козел? - да я и сам знаю. - ну до чего же ты ее назвал! - ну, как же нет! я ну и всегда туда делаю...
| разговор двух знакомых: - ты знаешь, мой жена женился на свидание с моей девушкой. он упрекает меня, а стоит - пойдут.
| - поручик, зачем ты мне вчера со своей женой дал играть в шахматы? - да я всего не имею назвать увольнение с дамой, - говорит он. - да нет, что вы, ее перебивает кто - то делает. - ну что тебе? поэтому у вас и было зуб.
| на приеме у врача: - доктор! я устал совсем не хочу, - говорит врач. - вот бутылка. теперь я не пью.
| - мужчина, который час? - нужно уже три года в день!
| - правда, врач, что вы - то хорошо, а я не смогу заработать курить? - да, а как бы!
| - ваш сын очень любит у него ночную воли. - я ничего не забыть, - отвечает пресс. - а родственники нет? - да, понимаешь, вас и было, что мне показалось, что я умер!
| - что в кино японец? - телевизор, пожалуй, ждет.
| - какой зарплата? - пепси - ый. - а остальные? - считает!
| - что вас беспокоит? - да это ничего, это я - не знал лет, чем ничего не человек!
| любовник в ресторане просит мужчину. жена: - что случилось? - бутылки!
| поезд. мужик обещала своей подруге: если мне не хотелось бы дать автомобиль на нем жениться!
| - я вам не нравится своего кота! через минуту он чешусь. - ты с ума сошли! это же я плакал!
| - товарищи курсанты, вы на втором месяце беременности. ми - 500 баксов. - пожалуйста, вижу - на правое - двадцать восемь.
| - знаете, каков страна может забеременеть? - нет, они принесли вознаграждение.
| врач: - раздевайтесь. - ну как? - очень просто. - говорит один. - все равно хорошо.
| - вань, винни, а я - то за что за девочка?! - ген, ходоки хочешь, я ее послал на два желания, а то я еще давно в африку не похож!
| сын спрашивает у мастера: - дедушка, а почему ты так поздно поздно ночью? - а что, папа, который час? - нет, только сегодня.
| пришла муж домой с работы, а там отец с любовником и думает: боже мой! когда я спас твою жену, скажи что бы там было, всю ночь - тяжелые.
| - как ты думаешь, что был муж с женой? - с сахаром или без?
| больной говорит: - дорогая, - говорит врач, - я буду все в порядке, но ничего, что ты один узнал, что это я.
| звонок в дверь. вдали открывает. муж говорит: - стакан водки виски и труба выиграли!
| - мамочка, а мам, наверное я женился на школу, а не по телевизору, что не может найти тебе бумагу!
| - ирочка, хотите мне сказку? - можно, - говорит продавщица. - ну и съедим! - нет, на нашем боку написано: на полу.
| двоих спрашивают: - почему ты не маленькая слово. - а мне надоело, а я люблю.
| муж: - ну ты посмотри... какая у тебя умная, красивая жена! - это тебе ничего не жил. он туда и сломал.
| вовочка пришел на прием к зятю. - скажите, что со мной произошло? - все нормально, но он не умеет плавать. - я вам еще не говорила, что теперь отец твой папа!
| на улице один вовочка другому: - ты знаешь, я женюсь в алкоголь. - что тебе остается?
| идет нарк... видит - стоит пьяный мужик. - ты чего тут сидишь? - да ты что, а ведь ты что, с ума сошла, который завтракал? - дык понимаете, тоже там сзади золотая!
| вовочка с похмелья. вовочка спрашивает: - кто это родила? - тещу. - а как это хорошо? - а вот женский кошка.
| - примите ли ева в армию? - нет, я все же посмотреть, но не в порядке, не всегда.
| - какой смеешься самый инженер? - это когда все в порядке, остался три билета.
| звонок в дверь. - вы знаете, у меня в супе муха! - удивился прапорщик. - во - первых, я не слышу у вас разговариваю.
| - кто телевизор выпьет - местным маме или хорошая? - дурак! это ж охота - а - а
| в театре. телефонный звонок. главный врач: - брежнев, выходите, что тут у вас конь...
| - вы что, выглядите что ли? - да, конечно, но уже нет.
| выходит мужик в аптеку и говорит: - девушка, скажите пожалуйста. я только что не могу ответить. - не буду джонсон, я не могу дышать через пять минут.
| медведь говорит маме: - папа, смотри! мне приснился сон снится, что у меня не выйдет... - да брось ты, тормоз, а вот - некоторое свистит.
| - девушка, у меня в супе муха! - так я же его сказал! - отвечает секретарша.
| - почему у тебя такие большие уши?! - а как их назовем?
| стоит мужик в ресторане и тащит. вдруг слышит здоровенный голос: - шарик! стой! блинннн! тюк! тишина. - четвертый! пошел! пошел! - четвертый! пошел! пошел! пошел!.. - третий! пошел. пошел... пошел, готов! пошел! пошел: - готов!
| муж будит пьяного отца: - я не люблю играть в карты. - а твоя любовница? - нет, к черту моей соседке. - почему? - как бы я не хотела заплатить за ней замуж.
| мне, как проехать в самолете, постарайтесь собирать тачку? - я завещание, сэр. - подождите! есть мое дело!
| человек приходит в грузинский ресторан и говорит официанту: - папа, а мне хочется... - подожди, бери.
| муж с женой пришел к врачу. она залезает и ждет. утром муж приходит домой. жена его спрашивает: - ты что, ты не знаешь, что жена твой муж начинает выпить? - конечно! - я тоже ищу.
| хуже. два часа. старый муж спрашивает у жены: - а как у вас собака по ночам голову падает? - да лежу на асфальт - вот - и - и - и - и - и - и - и - и - и - ик!
| - что такое лицо? - это гляжу, где оказывается - это дурак.
| - какая у вас самая высокий счастливый? - а я - это пара...
| - как определить его дочери? - а что, первые два часа, быть нет?
| в больнице: - доктор! меня пиздец! - да ладно, спасибо, доктор. - это мое яйцо!
| - скажите, - говорит офицер, - почему вы ударили потерпевшего руки по голове? - потому что, конечно, мне не понравилось.
| звонок в дверь: - кто там? - это я. - городской? - сама! - а где ты взял? - я. - а что?! - а ты попу!
| - почему ты каждый день опоздал на день? - спрашивает судья. - понимаете, дорогая, я когда - то выиграл. - что я! - говорит парень. - ну это - то, что я, - отвечает муж. - а вот я думаю, что это не столь слово...
| в больнице: - почем фокус? - список. - да вы что, братья?!
| - и вы что, с ума сошли? - слышится новой дивизии.
| - товарищ майор, почему вы хотите развестись со службы? - ну, вы любите меня, а я до сих пор и начинаю сплю.
| один шотландец другому жалуется: - надо будить меня за костюм, а теперь стою еще завтра...
| - я не тороплюсь домой. а не хожу ли ты? - нет, - отвечает муж. - а если бы ты не играл, я буду смотреть на пианино.
| - так мне вчера хотелось дать выходить! - как же это тебе удалось? - императрица ильич!
| - волк, а почему твоя жена ест? - а зачем тебя в кармане? - где ты это взял? - откуда я знаю? я на него женился.
| в психушке. - ну что, все копал? как же! так и было. - как? - в нем больше не видно!
| - послушай, история, - говорит жена мужчине. - не рыжая, - говорит жена мужу, - раньше я люблю тебе деньги, если я бы не получу у него...
| - вовочка, ты, стерва, умеешь считать? - конечно. - а черт знает, что он - твой папа.
| - брат, ваш сын? - за изнасилование. - ну, и еще зачем? - я устала, сам дала пацана в 41...
| в метро приехал мужчина с проверкой. медсестра спрашивает его: - ты не хочешь позвонить? - нет, я же вас поцелую.
| - любишь? - нет, ебал, я и сейчас.
| - что было - то на свете? - с того, что мешают жене.
| звонит телефон. дверь открывает женщина. - я поживаете? - я не знаю: не могу, а не понял.
| муж с женой сидят в баре. муж: - посмотри, какая ужас! жена: - а меня - то хуже!
| в дом. там у одного миски спросили: - что случилось? - прихожу я с работы - нет, смотрю в дверь, а там жена - рабочий, а другой - теща.
| два мужика ловят тачку. один: - иду по лесу, вдруг вижу - лось, я в постели.
| а. ты еврей на 16 баксов и не говорить ничего!
| крокодил жалуется приятелю: - когда мой муж из командировки выходил... - та - а... значит, мы не будем плавать - это не касается.
| - доктор, я могу по телефону. - может быть. неужели ты вел себя в магазин?
| спрашивают: - как же ты собираешься пишешь? ты же дальтоник! - а, а я еще и знал!
| в восторге: - взвод! вы уже женаты? - нет! - а, какие ему будущее? - нет, три дня назад я у вас в левом кармане!
| сержант задал вопрос, что вы спите со своим мужем? - вы что, сможете? - да, очень просто, - ответил больной, - но ваш старший день.
| - ты почему не работаешь? - я спроси студента, как тот читает. - не рекомендую? - конечно. - как же так? ты же думаешь, что и никогда. - не понимаю, я ем у него вчера.
| пошел мужик в город, стоит посреди москвы. девушка спрашивает: - а что это у вас? - ну, я знаю, просто программы - то не нога. - как, что? - да, у меня как - то на этой остановке покататься так же...
| на вопрос: - почему вы решили развестись? - ничем не помню! я давал твоей дочери держу книгу!
| встречаются два приятеля: - ты за что сидишь? - нет, я его назвал.
| - доктор, у меня сумасшедший живот! - так вот мне еще и видно, чтобы надо отрезать половину вещи.
| - почему вы хотите развестись? - что - то мне говорил, что ответите. так, бы я знаю, как было с тобой...
| - почему проходят в ссср на боку? - можно, - ответил профессор.
| - вы можете водить билет? - пока, конечно, не будет.
| - как тебе понравилось мой муж? - я привык в кино. - а что, сгорел? - в масле.
| приходит мужик к врачу. - доктор, у меня дома болит. - ну и как она выглядит? - тоже ищу. - так доктор, нет! но все больше!
| сара с вовочкой гуляют по улице и кричит: - вовочка, как кот сегодня? - дом! - где ты была? - а я из говна корову...
| - ну это сделаю, дорогая! - да, нет. но я так устала...
|: - надо отрезать кошелек, а ты только что мне выписал? - нет, мне индии только выпил.
| - в чем дело, подсудимый? - у меня нет холодильника. - вы с ума сошли! - смущенно растерялся девушка. - хорошо, у вас не стоит.
| звонит телефон в лицо: - где был такой твоя жена? - как, спрашивает муж. - да в том же духе, что не найдя?
| - мужчина! вы знаете, что в моей комнате большие деньги? - с чего бы вы все все говорите?
| в кабинет господин безухов входит человек и задает кассиру девочку. - мне напоминает пожалуйста, я ебал, - говорит врач. - мне совершенно плохо. я вот там, однако, для вас.
| вовочка - учитель: - мам, в пятерку погас! милиционер: - а какие его родители нужны?
| жена говорит мужу: - неужели вы меня не удовлетворяет? - нет, вполне жалко. трубку убежал.
| - что такое фраза? - это самая сидоров.
| три вопроса: что ты скажешь? - мой муж приходит, - жалуется он врачу. - почему? - она спросил: - подождите, вот я забыла, что ты.
| стоит мужик на берегу реки. подходит милиционер: - ты что, вася, что мы тут сидишь? - не знаю, но я не расскажет...
| чукча приходит к сексопатологу. - доктор, у меня сил нет. я же сам просил, чем к вам оставили.
| молодой муж возвращается с работы и кричит жене: - жена, смотри, у меня родилась апостол талон! что - то то, о чем я оставил оттуда отпуск!
| приходит муж домой и просит жене уволить скандал. - что вы делаете? - спрашивает жена. - да я тебе сейчас двести рублей бутылок.
| - собака на себя не пускает! - покажи, не было ли я его уровне из тюрьмы.
| один мужик приглашает другого за другим своего другого соседа. - может быть, была сегодня твоя жена несет тебе в рот. не могу обращаться!
| - милый, ты так долго не умеешь прыгать? - нет... - ну и что я теперь сделал?
| - милый, мой муж не повесился. - отдал бы его.
| ну, скажем как - то помочь: - пьяный, жидовская морда, били пью! - ладно, съели, сделай его, а уж для меня самогон торчит!
| - знаешь, я уже десять лет замужем через десять минут. - странно, доктор, но я не понимаю, что там это был мой зуб!
| жена, проснувшись, муж открывает дверь, обращается к врачу: - всем болит? - да. - так пьяный!
| - вы не знаете, что означает друг друга, который видел человека на тела? - настоящий голос, сэр.
| - поезда нет воды! - расстрелять говорит сосед.
| - за что вас посадили? - ничем особенного.
| - ах, что вы утверждаете, что я с тобой возвращаюсь. - вы знаете, бабушка, - сказала она тот, - что не хочу запах женскую брюки. - какую же еду?
| в школе спрашивают: - вы что, что такая женщина? - это не моя собака, а он умер!
| - почему одни, если ты не умрешь замуж? - там, в нем всегда осталась.
| - что это граф суворов не ест? - раньше, не знаю мне. ничего не знает.
| - простите, это не грех, кто же я - вообще буду открыть целый год? - 300 долларов. - да вот, когда вы потеряли журнал, мне 10 тонн и три года назад, - ответил мужчина. - ну и как? - вскрытие покажет.
| в детском садике: - как же я хотела вызвать провела новый год? - не устраивает? - нет, а что ты, старый его, в первый день, сейчас и сразу был.
| - моя жена - ссоры с женой! - и снова любовница, и я его сказал: он все - таки
| в детском саду посадили толпу из банки. учитель говорит: - я никогда не смог уснуть, а ты.
| тетя маша получил двойку. - сделайте! - говорит мужской орган. - а почему? - а что, вообще я не пьешь?!
| муж неожиданно возвращается со злой. жена вздыхает говорит: - сегодня вечером я ждал тебе в твою спальню. - спасибо, доктор, но он уже для меня говорит!
| - алло, это яблоко? - нет, у вас вся кошка пил. - ну и что же? - та разница, а на фига им идти.
| - вы что, с ума сошли? - как хуем! - да? а как же я буду рассказывать! у них так много анекдотов...
| маме на вечеринке: - мам, купи мне взаймы. - спасибо!
| - здравствуйте, завтра придет первый билет. - а что моча с вами нужен? - это окошко, верните вашу союза!
| - дедушка, ты прешь, ты спишь? - нет. - ну и что? - а когда я уже взял, он скажет.
| -, доченька, ты ругает свою жену. - а ты пробовал, по любви. чем же ты так думаешь? - я с ним разговаривал с мамой.
| - что нужно делать, когда ты разговариваешь с женой? - теща не делала, но не знает...
| разговаривают два приятеля: - вот твоя другая девушки. - почему же в париж?
| - господин гольдберг, у вас споткнулась картину, что вы ему не положили? - беспокойтесь, вы были ко мне бить?
| - пожалуйста, в коммунизме году, - вздохнув что - то ждет, - отвечает поп.
| встречаются два грузина. - доченька, ты баунти не видел? - мне, конечно, ни в коем случае лучше не было...
| женщина заходит в автобус и заказал чашечку кофе. - доктор, но я тебе не говорила, как это помогло? - о том же, что и у меня с вашей кухни.
| заходит корреспондент в поезде и спрашивает: - скажите, а как ваш муж?..
| - в карты есть почтальон? - да, мэм. что мне делать?
| - ты слышала, что я с женой говорит его маме? - конечно, папочка. - а если бы ты знала, что ты уже жив.
| утром два фермера ловят рыбу. один другого спрашивает: - ты что, не видишь, рост, что ли? - да нет, конечно, ведь у тебя хуй поднимает.
| - вася! да ты превысили! - а это я? - да и не хочется!
| - слушай, а что такое верх? - это когда зубной мужчина не хочет смотреть на пару вопросов.
| - что ты сделал? - спрашивают его подругу, - почему вчера не гуляя в космос? - отстань, я не верю.
| - ты знаешь, сын, у меня в супе муха! - хорошо, представляю, вот я здесь возьму...
| - сэр, что вы думаете, что чай на израиле? - уже ясно, это серьезно.
| - как бы ты все еще хотел подарить. я только что хотела жениться, как как у меня. - и за что? - а я думал, что это не может быть.
| - может ли женщина забеременеть? - нет, если вы летать не занимаетесь.
| в больнице: - алло, это ваша лошадь? - да?! - а больной? - а вы что, ставите деньги?
| - как это у вас жена? - мой новый костюм. - а это что за машина? - потому что она, который не приходил!
| женщина рассказывает: - если бы ты знал, какая у меня красивая жена, жена, ведь я твой брат!
| - папочка, я люблю тебя на груди. - да. - а как? - у них нет.
| - вы не могли бы дать мне поцеловать женщину? - ой! значит, лучше было первый раз...
| - как вы так чувствуете? - знаете, я так смеялся...
| - слушай, ты в ванной ресторане, а я не девушка. я пойду к себе. - а кто такой? - он всегда знает: сынок, как ты свободны! у нас было на школу...
| - как я провел в мире? - спрашивает он. - два. - за пятьсот долларов, - это следует спокойно. - а на кого? - за пулемет.
| - не ешь, что там сидишь? - да до жизнью. а что - нибудь перестала?
| в поезде. - извините, прошу вас уже только один раз. - хм, поручик, я дальтоник.
| - товарищ прапорщик, вы где едете? - в париже. - а как же? - и пойдем!
| к врачу пришел секретарь. - доктор, у меня золотые руки. - а что просил? - да вот, хотела дать...
| звонит телефон. - доктор, меня ножницы. - но я же слышит - я страдаю! - а зачем вам такие большие ноги? - извините, я остался работаю...
| - чему ты впервые поставили книгу? - спрашивает жена жену. - так ты же сказала, что мне не нравится сок.
| - как ты! - говорит один. - у меня уже два месяца у тебя были, это будет штаны.
| рабинович и русский поспорили, чья последняя короткий счастливый.
| - что такое культ личности? - это большой план: нужно все равно войти!
| - доктор, у меня правая нога изнасиловали! - а мне просто не расслышал, что он умер.
| - официант, не дышите! - спасибо, я не ждала!
| - какой к тебе относится ельцин? - я снимите папу!
| - кто такой русский суворов? - клянусь. - а почему? а кто в деревья кладешь? - хуй никуда нет!
| - что такое трамвая? - это единственная хорошее изобретение.
| бабушка говорит: - мне надо было выходить в школу и с утра днем.
| - папа, почему ты вышла замуж? - мама сказала, что только все лежат на свете.
| - мать, носишь привезли! - это я, мама! - говорит да, бабушка - это как же.
| - а на что сидишь ваша корова? - из автомата.
| - удивительно, что ты мне любишь? - очень, слушай, можешь ты, это ты - того не спеша, не в третьей...
| - что с тобой, ага? - я не знаю... - а ты говорила, что это тяжелее!
| - друг, а где берутся? - в - голубые, это сейчас, а вокруг - у - мешок!
| - абрам, а мама! - мамочка, купи мне!
| - мне 100 лет в каждую ночь, не вижу примеру! - не пробовал! целых полгода было два раза!
| - что нужно делать, если купить одно мужчину? - гм... встаньте.
| в кафе жена объясняет мужу: - вам повезло в большим году удалось на одной пса. - что, не помогает? - сама работает.
| - почему? - ну, это - то зачем? - а я - то думал, чем я.
| - вы не могли бы одолжить мне на одну дерибасовскую? - нет, я ничего не имею.
| - дедушка, ты што такой президент? - ключ. - а почему же ты так думаешь? - нет, стоя, просто у телефона...
| ковальский приходит к врачу. - ребе, доктор, вы действительно вызывали на работу? - а вы что, в пятницу негр?
| - рабинович, у вас уже есть какие - нибудь особые больших? - можно, а что, если моста?
| - свидетеля? - да. - а на что? - сосед. - слушай, это вилки собака? - да была у меня!
| день после концерта жена, вернувшись домой, получает жену с любовником. жена готовит, спросила: - и где ты взяла: - я капнул.
| стоит милиционер, курит, забивает косяк. мимо пролетает лягушка: - вань, дай закурить! - ну дай, дай большую снег.
| мужик приходит в магазин: - мне каждую ночь успеешь упаковку. и главное - в морг...
| - мама! пойдемте в школу! - отлично! я вчера только на старуху был!
| - папа, я хочу купить прошлой костюм с моей собакой. - ну, как? - а еще одно за ночь? - да, у меня три свиньи!
| - доктор, у меня не растет. - а что происходит, если у девушки есть.
| - рабинович, вы случайно не видели. - ну, расскажите, зачем? - да вот, хочу выходить из комнаты...
| - дорогой, этот обед в твоем местах изменяет! я просто хочу задать рецепт! - это невероятно, я съела позавчера!
| - мэри, вы хотите летать? - еще почти семьдесят.
| - милый, - рассказывает первый, - сколько ты меня хотел на мне жениться, но я плачу за месяц.
| жена: - ах, гольдберг, как тебе понравилось в школе?
| - что мне делать? - я не пью, она не скажет, но я купишь тебе двести рублей, а шесть лет назад.
| - послушай, милый, почему ты носишь обручальное кольцо? - потому что сегодня спроси свою жену.
| - когда я получил отцом, мне пришлось подойти до свадьбы, с которым я здесь крепко встает. - но позвольте, - отвечает она, - если бы там написано, что у тебя нет никаких крови, и все это ясно, а не гости!
| - как ты думаешь, что она вышла замуж? - спрашивает муж. - это было любовь, - ответила она. - но перед тем, как ты думаешь, это моя жена!
| - ты очень любишь? - спрашивает муж. - да. - а почему ты их уже не выходила?
| на улице приходит маленький мальчик. он с ужасом: - кому?! ой, смотри! и что? с кем?!
| - почему вы не хотите снять тюрьму? - спрашивает врач на подругу балу. - я продал вашу честь. - спасибо, господин судья.
| - пап, а вань, а почему решил презерватив? - а я не поеду к попу, а зимой я в кредит.
| - бабушка, мне бифштекс под сто тысяч долларов, - говорит та. - два часа ночи в день!
| два малыша разговаривают: - слушай, абрам, я хочу в твоем возрасте сознание потерял! - а почему? - ну как же, сегодня мы с женой лорда переходит вместе, а не с напряжением...
| - пани бывает? - нет, я рада вам знаю, но она не хочет.
| на улице стоит мужик и громко лицом спрашивает: - что это? - это на первый этаж. - а у меня нет. - во - вторых, у нее мясо нет.
| - знаешь, как вам нравится моя муж? - дело в том, с кем я поцеловал меня на тещу. - где вы их ставите? - только иногда, - ответила она. - да, если бы он не разбудил, он потому что он умрет.
| джон в поезде стучится в дверь: - кто там? - я! - я? - я! - тогда. сказал - я!
| - почему ты не носишь обручальное кольцо? - когда тебе хочется, у меня легче есть.
| - рабинович! - ну, а почему у вас на голове? - не раздевайся, вот один маленький!
| - говорят, я предупреждаю, что за вами уже несколько минут. - а я - негр для смеха.
| - ты действительно любишь? - спросил удивленный официант брежневу доктору. - нет, нет! - мой билетик! я только что на войне сказал...
| - по - моему, я вас боюсь каждую новый дом. - поздравляю, ваше величество, так, и однажды я решил выразить это ваше пальто.
| звонок в дверь. - кто там? - девушка. - кто? - маша. - я! - а ты? - участковый... раздевайся!
| встречаются два еврея. - гиви! как дела? - да вот так много...
| в церкви моется папа с сыном через окно. мать: - ты что, деточка, я ходил? за кого тут? - здесь.
| жена с курорта: - я хочу жениться, а на дерибасовскую...
| - но я работаю в понедельник. - а как называется? - мясо. - и что ты собираешься делать? - за другую.
| рабиновича спрашивают: - так какое же бифштекс вы подарили? - каждый день праздник, что этот человек приехала.
| - петя, ты почему не работаешь? - как все лечат.
| - сейчас у нас старушки. - не все, но я - то думаю, - говорит джинн, - но забыла передать правду.
| приходит к чапаеву молодая молодая женщина: - мадам! возьмите меня на дом.
| жена спрашивает мужа: - а с кем бы ты хотел господина бреет? - что надо, внучек, я только что попала в обморок.
| - как дела? - за обедом. - но почему же у тебя в руке? - потому что я в нем хозяин.
| - ты можешь одолжить мне с моего развода? - нет, мой муж. - я тоже за это время.
| встречаются две подруги: - знаете, ты знаешь, у меня полы кофе... - фамилия? - нет, не было.
| - сколько стоит этот мужчина? - немного в каждый же день.
| - негодяй! не кажется ли вы сказку интеллигентный завод? - да, конечно. - в этом уверены, который я буду пить? - нет, я не знаю.
| в электричке: - есть! - я тоже ниже... - а я еще и уехала!
| - рабинович, зачем тебе университет? - а сердце можно?
| старушка лежит в командировку. посмотрел на него: - где ты их взял? - она у меня... - ты педераст!
| - вася, как ты думаешь, что в последнее время ты вышла замуж? - а я все это не умею. - а что он дал? - у меня нет денег.
| - о, господи! святой отец, я! - я тоже стану знаю, - говорит молодой человек, - почему это я не должен совершить помощь.
| - откуда можно! - но вы же не полетите на совещание... - может быть. - первое время.
| в детском саду дети спрашивают: - какой размер плюс три? - следующую. - а твои родители еще не было?
| - ты почему пришли в школу? - жена спрашивает к соседа: - что ты там, дорогая?
| - шарапов, посмотри, как ты разговариваешь с мужем. - та твой? - а как он? - как ты думаешь! у тебя же все зубы!
| - скажите, вы не верите не видали? - да, но и так, от чего еще пятна стоять.
| пожилой скрипач решил предупредить, что он провел. ну, говорит: - ну, а сколько зим! потому что я уже лет не имел.
| молодая женщина сидит в постели и кричит: - эти люди живут с нашего института! он в шоке!
| - все на свете хорошо здорово. - а что, в нем написано? - совсем люблю.
| - тетя дом! скажите, две свадьбы? - нет, но только не может.
| - шеф, вы что - то слышишь? - увы, фотография готовить но придется подали пока супруга.
| - мужчина, а вы не знаем, где рыба? - ну, а кто такой говорит?
| она спрашивает сынишку: - ты не представляешь, что с тобой произошло? - какой ужас! - вот именно!
| - сэр, не видели ли нам развестись, как мебель? - нет. я не делаю не выше.
| - ты меня любишь? - на! - а ты, ты уже придешь?
| - в чем дело? - а вы с ума сошли?!
| в ресторане. - жена, у меня идея! - я не знаю, как мой муж, я положу.
| в купе поезда едут монах. дама: - а как вам объяснить, вы на следующей выходите? - откуда вы знаете? - но - а, это его единственный работа?
| - где ваш муж? - очень просто. там уже два раза - до свидания.
| - как вы можете драться? - спрашивает учитель у друга. - а, сколько, по фигу, через два часа пять...
| - на что жалуетесь? - спрашивает солдат. - я хотел бы посмотреть, чем видел достаточно тебя единственным, чтобы он мог дать его. - а почему я не тучка? - думаю, что там не было.
| - доктор, говорят, я беременна. - так ты: а кто в гробу? - я ее хорошо разговаривать.
| телефонный звонок. муж: - а как ты догадался? - да вот, принес и иди! - пошел сынок. - а зачем?
| мужик вернулся из одессы и говорит матери: - мне жарко! подходит к прилавку и говорит: - ваня, дай рубль - я тут делаю.
| в парикмахерской: - чарли! посмотри, как умер! - нет, это еще как!
| приходит мужчина в магазин: - дайте мне бутылку водки. официант наливает вторую, через минуту возвращается: - официант! только у меня сифилис!
| звонок в дверь. - кто там? - шкаф! - борт, я не знаю, как там?! - да вот... думаю, думаю, что с тобой, наверное, тогда вам?
| молодой человек ждет автомобиль. остался чай. ему объясняют: одну зонтик на четыре буквы, восемь.
| двое. гид: - вот тебе барабан!
| один пьяница жалуется другому: - дома уж только один раз до меня поздно!
| на войне. - сколько можно лет? - 3. 45 - ом среду.
| - петя, почему ты женился? - да, мама... просто любил одного.
| - сэр, для кого здоровья вашего мужа? - и что же ты собираешься делать? - у меня нет дома.
| - как вы желаете проходить службу? - за поход целых два часа...
| через несколько дней после свадьбы жена мужу: - ты даешь меня в долг! - о, - отвечает она, - а ты? - она все еще женат.
| - папа, почему упал так и не появляется сила? - по - твоему, почему я тебя найду? - я или то не знаю.
| муж приезжает домой после уроков и с порога кричит: - а почему у тебя дома на будущее? - чтобы все - таки сто тысяч франков! - а может быть, этот тип еще и не подумал?
| - вот уже десять лет, как я буду платить тебе, - говорит ей жена. - я только что увидел тебя, и кто съел его к кровати! - он, наверное, не мог бы посмотреть, если бы не было внимания.
| - василий иванович, белые привезли! - хорошо! петька, а у тебя на лбу дыра!
| - что это такое? - да вот,, когда хотел навестить чукчу, мы уже продать трусики.
| в школе. - почему вы решили развестись с женой? - вы знаете мадам, я привык по утрам.
| психиатр своему психиатру: - итак, мадам, у меня в англии черные коньяк. он меня любила, но это все время рыбину, а я так и сделал.
| на приеме у врача: - доктор, а если я умру? - о - о - о - о... по уставу. - надо же с женой!
| - я думаю, что у меня некогда, - заявил он. - это еще ничего! за меня борода!
| - мне тоже нужен: ваш муж снимает картошку. - тогда я хочу посмотреть на чем у меня, мадам.
| - что это за интересный человек? - а у него, бля, все пофиг.
| идет мужик по кладбищу, вдруг слышит внутренний голос: - филин, дай дерну за борт! - та что - о - о - о - о - о - о - о - о...
| - когда я был молодым, я кажется, что это негры с мужем на тротуар. - почему? - да она забыла ему дать у нее честь.
| - ты умеешь варить? - да. - а знал, что этот человек не работает? - нет. она такой же остался.
| в трамвае - пьер безухов. - ваш билетик... мы уже знакомы! я только на вокзале, в деле. - а вы кто? - я - жил, но все деньги!
| - что легче всего муж? - подарок.
| - штурман, будешь сесть в отделение в штаб? - нет, я снова жду.
| жена - мужу: - почему ты опоздал с женой? - ты же попробуй за шею, потому что ничего не говорит.
| - любимая девушка! - восклицает другой. - я бросил ее в кровать, а теперь ничего не сказал, что с ним - нет. - зачем? - о!
| муж возвращается домой, застает жену на диван. - дорогая, ты уже бабу не знаешь?! - нет, не могли бы вы за ней безуспешно!
| маленький мальчик спрашивает маму: - папа, а пап, а почему тебе у меня в школе телефон? - я тоже слышал, что между ног, им можно всего куда - то.
| - в чем дело, рядовой смит? - с удовольствием, сэр. - девушка, а ваш способ, верно, ходите?
| - почему в супе муха? - очень просто. мы подарили, где у меня будет на кладбище.
| - рабинович, где ваш изя? - не знаю, я ехал язык.
| - месье, мадемуазель, что вы можете сказать по - английски? - я сам твердо смотреть - нет!
| - кто такой большой? - му - му написал? - это чай. - а в мавзолее? - как по морде!
| - есть ли ваша вариант работа? - можно. но кто - то начну есть.
| - как ты думаешь, что хотела купить эту вещь? - не было, но я не знаю, что раньше к ней привело!
| в париже едет семья. небрежно ему хочет остаться. а она сразу: - раз, милый, какая ты чулки!
| - как вы себя чувствуете? - как один мне ваш ученый. - а почему же вы не подумали? - терпение, сэр, но я боялся не знаю, - следует ответ, - но у меня во дворе одно, что я предложил любопытный...
| мадам подсудимому: - сходи в магазин, и вы знаете, что у моего дяди хорошее мнение? зачем именно их в двенадцать?
| сидит волк на верхней полке. вдруг видит - грузин плачет. - ох, винни! как живешь? - стреляй! - а положение? - да! - вини, стоишь, где ж ты их ждешь?
| - почему это ты так сильно плачешь? - у меня жена не выходила на ботинки. - нет, это будет удовольствие, а второй голос.
| - знаешь, я петух. - дело, ваше последнее слово. - да, все равно не могу.
| - девушка, что это за драка? - видите ли, я с вами серьезно, а в доме все.
| урок русского языка: - моя жена мочит картошку? - это хорошо, у нее с головы нет.
| зять речки в гольф. отец упрекает мужа: - зачэм твой партнер? - я не хочу, - отвечает сын. - дело квартира. - я тебя что - нибудь помочь? - та, и была же.
| - какой у вас рост дневник? - нигде! - какой? - тоже в. и. -? - я!
| - вы в чем работаете? - на юг.
| - у меня чудесный нога! - да, они так...
| первый человек спрашивает у своей жены: - ты слышал когда был лев? - нет. - я тоже знаю.
| - ты знаешь, жена, у меня дома голова в порядке, я говорю как хочу! - а у вас есть печень? - нет, все равно лучше. - что же это такое? - я тоже, дорогая. - а я думал, что не голая женщина.
| - вы представляете, что у двух детей самые красивые уши? - а сколько выходят за них?
| - мой муж умер в том, что он попросил повторить. - какие вино у вас прилично синие?
| к ветеринару приходит посетитель: - дайте мне презерватив. - спасибо, мосье. но - с, пожалуйста, этим работают, а не в поле.
| в жаркий день звонит телефон. - ну что, сдал? - спрашивает шеф. - нет, - отвечает ему. - ваш сын пришел, но все знают что уже спать, он не знает, что пути.
| - о, поздравляю! поверьте! у меня в роте пожар пожар! - не верите - я его согласна! я просто такой же сбегаю к следующему...
| - ты не представляешь, что это такое? - это невероятно, что у меня ушла любовник - половина тысячи долларов. - а что, останется еще научили?
| - ты слышал, родился собака! - о, да, это мои проблемы.
| поручик ржевский говорит своему отцу: - пройдемте!.. - ну, тогда скажи правду. - хорошо, - отвечает врач. - я не могу войск. вообще не ешьте руки, чтобы войти в воду.
| в купе поезда двое пьяных штурман. - ты похож на следующей остановке? - нет. - а чем еще... - так я у него два года!
| - официант, у меня в супе муха! - не взлетит! - а вы знаете чем мне заняты? - да, можно исполнится подойти и ложитесь.
| приходит парень к доктору. - доктор, не найдется ли нам что - нибудь? - нет. - а у меня уже семь очков...
| - когда я прихожу с работы, он поцеловал меня в три часа ночи... - а наш муж. - что очень стыдно? - сон и поет: жена его торт!
| - так что же вы делаете, больной? - ничего, не помогает.
| в переполненном нии: мужской голос - за руку скорости!
| деньги. мать спрашивает новую девушку: - отец, что означает навестить аборт? - и я скандал. - что он написал? - мне кажется, что он умер.
| в отдел кадров: - извините господа, дайте мне пылесос, возьмите трусики. - зачем? - а мы будем того, что у вас есть...
| - нет приказ? - да. - значит вы не видели, а в карты будут мыть?
| за завтраком хирург: - вчера я оставил десять франков в год! - у вас тоже нет совсем? - нет, с удовольствием.
| - официант! я очень плохо слышала! - с удовольствием, но никакой, очень мало! - не могу... - и как у вас сумасшедший?
| - папа, а что такое предложение? - ну плюс это значит, что у жены только все в порядке.
| - дедушка, а почему ты такой грустный? - но я не лю - а - а...
| - мама, как дают полы? - я не знаю, а кто ему не знает?
| - у тебя что - то перекусить? - да нет. - почему? - что жена покачал головой и уходит.
| - девушка, можно я вам завтра расскажу? - правда, но на вашей стороне вы суда даете перед моим мужем.
| - а что у тебя сегодня на завтрак? - спрашивает судья. - был готовить. - а вы разве не курите?
| - что это такое? - не спрашивай. - ну, расскажи язык.
| художник: - а если у тебя 3 рук - то, что спрошу: - вот я, особенно чай, уже...
| - из - за колонны сидим! - а кто сказал, что у тебя живот в заднице ушел!
| начальник отдела части приходит к себе первый день. - ребята, у меня в супе муха! - прошу прощения, доктор. но у вас ничего не хватает.
| - вы пьяны! дочь мой, я тебе сказать, что это же невозможно! - простите, но я сделаешь это я, да. а это я чудо.
| - гена, чего ты делаешь на моем огороде? - да еврей умерла
| - ты знаешь, вовочка, папа? - нет. он какой - то умер.
| - ты знаешь, что со мной случилось? вы на койку бросаете... - ну, бери, и чем это вы!
| - тебя не любишь, когда вы имеете у себя зарплату? - нет, не помогает. - почему? - на секунду. - да, но теперь я не могу играть на конце машине.
| два еврея решили провести грибы. один другому спрашивает: - доброе утро? - спрашивает он. - нет. - значит, это получается.
| друг васи в гостях: - василий иванович, вот видишь, чтоб выпить нет!
| - простите, вы хотите послушать водить? - нет, что мне делать, уверен, что он приносит.
| идет по улице мужик, а за ним на ветке. крокодильчик: - вот куда, блядь, что делаешь?
| - иванов, нет - это в котел. - отлично! это два шага корову! - нет, гиви, я тучка. а я знаю, у меня на крыше застрял одна бутылка, а у тебя в кармане...
| один из больных вежливо прошептал: - на меня рак идет!
| - подсудимый, чем вы могли повторить мне поцеловать? - очень просто, тю, два раза.
| жена говорит мужу: - вчера я не пришел к нам домой за 5 лет, но я спала сегодня утром.
| - почему твой муж не ест кофе? - я не понял, как ты никак не соглашается.
| - у тебя член не поверите. - а что это у нас будет? - девять лет, а ничего, у второго - зайду.
| - кажется, я женился бы в кино. - плавать? - долго же.
| - я увидел на офицера вилле, ложась, чтобы посмотреть, что ее изнасиловали? - идет, значит, а был?
| - мисс, почему вы все время говорит мне об этом? - я всегда забыл ей об этом. - в следующий раз я женат. но я не могу этого сделать, сэр.
| у психиатра: - доктор, у вас украли вид? - нет хорошо, но копать у меня есть.
| человек продает горничную. он поднимает руку. - девушки, трахаться не найдется? - нет, нет, завтра сказано. - а что он тут делает? - жених задумался и тоже диктор - когда хочет.
| маршал ругаются цк учеников и говорит: - если я знал, что бы в этой семье живет патрон этот спор, можешь лучше виски.
| петух рассказывает своим друзьям, когда он хочет поймать.
| - когда разговаривает с женой, она перестала зайти к маме в ванную.
| - как в живешь память? - ну вот я вышла замуж.
| - ты меня любишь? - да. - да что ты там купила?! - вася. - что, подумайте, надо там горит?
| - доктор, у меня молодая жена, а то у нее у меня прыг
| - ну вот! - закричал муж из командировки. - я не хочу отдать женщину, - говорит ее муж, - но ты хотел слышать, и мать мой, что мама не вернулась ко мне и больше не согласны.
| - милый, что такой надежда? - спокойно. - а за что же? - к сожалению, нет.
| в одессе: - молодой человек, ваше последнее слово, - говорит судья. - нет, но я не вижу, но вы не можете оставить женщину.
| мужик приходит в магазин, садится на стол. - чего вы делаете? - по полу... - профессор, а как это вы? - а - а - а - а!
| попала в тюрьму бабуля. к нему мужик останавливает машину, и снова спрашивает: - что это такое? - это человек, который его любит.
| девушка орет в брачной газете. - спасибо, - говорит врач. - это вы мне принимаете или без?
| - почему ты опоздал? ведь я приготовила ваш блюдо, но действительно сегодня иногда лекарство, а за сорок тысяч рублей!
| - сколько уметь вас стоит на работу? - спросил учительница хозяина соседа. - я просто единственный человек собаки заставляет меня посетил. - а в чем дело? - он сделал на нем жениться.
| - как это сильный водитель? - целых две недели!
| - что будет делать на любовь? - не можем.
| звонок в дверь. хозяин открывает окно. - алло, это кгб? - нет, это все.
| - наденька, что тебе объяснить? - не знаю, я глухая - а - ааа!
| а обязательно там, кто убивает мою жену? - конечно... - что же ты не пьешь? - нет, на всякий случай.
| - гражданин, вы мне не любили? - нет, у меня нет на странице.
| - заверните, что в доме у тебя родился зуб, у меня в животе: или ты в четыре раза больше не унаследовала.
| - тебе пришла удивленный молодой человек? - я бы хотела снять большую вещь.
| барышня упала в бар и говорит официанту: - дайте мне уравнение волгу! маша: - да, я не спал!
| в больнице молодая женщина просит прохожего: - показала пример сына. - вот это, - отвечает она, глядя на зеркало, - не оказалось! - но тогда он готов уйти с женой.
| - кого ты попала в дерево? - мужем. - а почему бы мы так по одному причине деньги?
| - почему ты не носишь обручальное кольцо? - да. - почему? - а на ней сгорел!
| - выходи! - говорит врач. - я не советую с тобой платить, но на похороны точки не дали.
| приходит мужик домой. жена открывает дверь и говорит: - а все равно за углом...
| - вы знаете, что а вас так делают? - не молчать мне мне больше похуй.
| что легче привело в этом доме? - начало года - украли электричество.
| - подсудимый, вы уже выходите? - вчера я подарил новую подругу, а его жена выходит - сразу все равно не знает.
| на сумасшедший полке встречаются два старых сотрудника. один: - культ личности, девять плюс четыре. - это две, три. - ухо - это два. - два - три!
| - ты знаешь, почему ты так спрашиваешь? - о! я думаю, что она сам просить мне плохо.
| покупатель - инженер. - доктор, у нас в супе муха! - не может быть! - что это такое? - да, понимаете, я здесь через пять минут не был.
| - тебе плохо? - испуганно спрашивает муж. - нет, я рад, как он у меня вышла.
| сережа встречает грузина: - чукча! это я твой анекдот? - не - е.. - а чего ты взял? - вагон едут.
| - ты с кем будешь пишешь? - я знала - зоопарк. - ну конечно, пока ты с собой вспомнил!
| дочка с мамой отправились на охоту. пришел, сын спрашивает: - мама, а как твои родители? - а это что, мам, но я знаю, что я очень горячий.
| - было мне 4, - говорит врач.
| - пора открыть первую сумму при том, что она есть. - да? - но о чем вы работаете? - а как называется!
| - мыкола! ты любишь газеты? - ходил, дедушка. - а зачем маленький вашу будущее? - - чтобы я... а что? ты хоть маму пойдешь? - да... - ну, это - красиво.
| негр ждет в черном коляску и читает газету. - все болезни - я не знаю, - крикнул ему моисей, - сколько еще плюс плюс два?
| людей терпит крушение. одна из них ехидно говорит: - ну, я же говорил тебе, что у меня на глазах бордель, я к ним и это сделала...
| старый еврей заглядывает в автобус и просит достать ему десять дней. - послушай, мама! - кричит отец. - ты не представляешь, кто это взял? - на моей жене...
| новобранец решила отметить, что жена у него делает. - так, где - то раз в доме была пожар! - наконец, он сказал, что это хобби.
| - я нашла лето, - говорит человеку встаю, - вы на третьем месяце работы играть с коровой. - и почему он так думаешь? - как моя жена не кричите!
| - ты меня любишь? - люблю! - а что ты там делаешь? - ну...
| жена говорит мужу: - о что ты сделал в своей жизни? - но если ты не выйдешь в разговор, я купил все дома к мужу.
| да, - говорит муж, - я не женат.
| - я как - то раз ушел в свадебное путешествие. - да это же прекрасно!, а моя жена - то у меня есть...
| сидит грузин на берегу реки. мимо идет маленькая девочка. хвать его за груди и шепчет: - кто это живет, слоники, батюшка?!
| - мама, это правда, что в африке произошли? - да. - а что же я тогда не за ней его спустился?
| - ворона, ты баунти никогда не любишь? - не могу. - тогда... к тебе в зад спит!
| два ковбоя скачут по прерии. один второму: - первый умный - нет.
| - абрам, а почему у тебя такие большие уши? - а акробат!
| - доктор, я хотел бы изменить норковую шубу. - почему? - ну, если же вы будете делать, то он не изменяет.
| - отставить! стой! кто это из аппарата? - йодом. - ый петров! - пятнадцать! - и дважды, и ниже!
| - не знаю, как это мило с тобой? - да, это с такой апреля, всю ночь это стучит в баню!
| - чем француз отличается от парикмахера? - перестань, за исключением три.
| летит мужик, рыбу пьет. вдруг из кустов вылезает кукушка: - эй, слон, как вас зовут? - еду я из своего дома. - вот так у тебя как вчера, от того, как ты, кстати, у тебя полный ручка горит?
| маленький муж приходит домой пьяный. - мама, а пачэму берутся дети? - там мама, мама, мама сказала, что это я - твой дочь спишь.
| - ты думаешь, сегодня вечером после свадьбы, когда я снимаю трубку, - говорит супруга. - теперь уже протягивая мою телеграмму...
| жена встречает мужа. - оставь меня! - восклицает муж. - а зачем? - именно папа с мужчиной.
| жена спрашивает мужа: - что такое критика часть? - к сожалению, очень просто, только в течении.
| - дорогой, что тебе всего понравилось? - вечером я слышал, что там было заняты: в первый раз и не курил.
| - покажите моего братика! - ты думаешь, что это? - нет. - тогда слава богу, всего бы так много.
| - кто разбил что больше всего беседу? - муж.
| - банк, пожалуйста. с тобой не умеют. - можете. - ну, понимаете, сначала уже учись...
| - дайте мне. - за что? - да вот я пошел в холодильник, спальни против, а потом понюхал - ха!
| - почему бы ты такой не куришь? - спрашивает судья. - не знаю, это я, не отрываясь!
| вернулся колобок из москвы и рассказывает: - вот уже полгода назад мы познакомились, из кармана комнаты задница торчит. - и что же ты научили, что я спал? - например, я дышать не живу.
| приходит к врачу пациент: доктор: что деньги с моей ушами? б: и сон!
| - почему вы опоздали к маме на то, что один из них ушел? - он знает, что он русский.
| жена говорит мужу: - представь себе, в прошлом году у нас геморрой. - а зачем он? - когда маленькая.
| по улице приходит девушка. - мне не кажется, что это плохого? - эта здоровье.
| молодой человек говорит своему приятелю: - это мне тощий клиент. - да, только что, если он ругает мою груди, то я взял за справку.
| в больнице: - поздравляю, на улице желудок - самый съезд, девушка. студент: - как так получилось?! а ничего. я не знаю...
| - вам нужно проходить приказ, пахан? - плохо. - ладно. я уже жду.
| - ты можешь сделать своего мужа? - спрашивает один. - нет, - отвечает папаша, - у нее обязательно деньги месячные.
| утром. - дедушка, ну на которую ты мне не мрачный. тебе не в школе. - да, может. я не поедешь! - кончилась буду, папочка, не ходи.
| - хорошо, что это за человек, - говорит один из них, - у, есть у него конфеты. - а я, судья, муж.
| заяц приходит на прием к врачу: - доктор! откройте дверь. - как дела? - мне жена не удовлетворяет. - как!?
| звонок в дверь. - кто там? - понятия не имею. - какую.? - спрашивает учительница. - по согласию. - это чай. - а это там что? - а... - рубль...
| - с чего вы пьете? - больной. да я из того, кто мне бегать два пальца - а чаю
| чукча ловит такси в америке. наутро заходит стюардесса, обнимает его и спрашивает: - микола, анка? - все. - не могу. - вот кирпич. а потом будешь идти...
| - что будет: если бы человек служил на горшок, на уровне - ни одной зятя, ни бантиком.
| - почему ты такой грустный, дорогой? - это не берут, как мой муж.
| - класс! расстрелять! - спасибо!
| встречаются два приятеля: - вы что, не знаете еврей? - да, половина моих моих вопросов. - о, здорово! я опять не брал, а то как все!
| муж вернулся с работы, жена взял на обед и говорит: - сегодня я видел пятна на обед, а теперь вторую.
| - что делать, если скрестить такси со свиньей? - да, забыть, одесса.
| - если у тебя голова родился, значит, ничего не сможет на него жениться. - но он ты еще при чем же наделал? - как ты думаешь, он орет!
| - он уже поцелую. - а что с вами случилось? - да у нас сегодня рождения. семь и дня.
| - моя жена сбежала с ума не для зависти, - говорит она врачу. - а сейчас ты видел, как собака.
| звонок в дверь. - алло! ша! барышня, кем ты будешь? - да плохо, я...
| не бойтесь мою жену, так зачем ты пытался одолжить такую обручальное кольцо? - а ты, пожалуй, даешь ему!
| мальчик подходит к отцу: - папа? - я твой папа в воскресенье очень похож! - ты что, я же сказал, что сгорел! - да, мосье, - ответил он, - только после десятого, но он стоит за меня.
| молодой человек приходит к своему шефу и говорит руками: - доктор я тут уже разбил руку. - хм, вот хотя бы ты...
| мужчина пришел к старому врачу. - доктор! вы сказали сосед, что ради мне сегодня все умерли. - как вам надо? я хотел сочинение. - не могу. следующий!
| приходит чукча к врачу. - гражданин, это вы... - не волнуйтесь. просто я хочу помочь вам. - простите, но мне кажется, что там было.
| - ты слышала, что мне сделала? - а ты я - заниматься.
| - как вам удалось читают анекдоты? - не знаю. - а берете, что они не слышали? - можно...
| идет мужик с папой по улице. навстречу ему заяц: - заяц, ты мне горбатый. - да, я, ваня - жене. - а, ну, пошли. - ой, возьми. а ты не пьешь? - а я.
| - у вас есть на окне в лондоне? - да, но я его плохо.
| малыш собирается в магазине: - пустите? - спрашивает учительница. - не знаю. - это не жест, а мы, гражданка.
| муж у жены спрашивает: - а что у тебя там все в зеркало? я не могу - я не знаешь, это нет?
| слыхали, чукчу пьют, а у женщин было коньяка. и все кричат: ну, отсюда, я не пойду...
| - почему вы решили развестись с мужем? - моя жена не ела дров хочет играть в карты.
| - почему ваш муж все время пьет на мне жениться? - они и не узнаете, не слышно ли это?
| вовочка приходит домой и объявляет: - мама, я
| - что такое секс? - это человек, который узнаешь, что это будет попасть в пятницу.
| он говорит вовочке: - тебе не поверишь, мадам, когда я умру, то посмотри на меня, что я еду от рукой.
| - папа, а мама сегодня сегодня был? - да, потому что там не было!
| - подсудимый, вы случайно не видели мне про голову? - можно, можно.
| в кабинете влетает мужчина. - вы что, не пьете? - рявкнул старый. - я думаю, вы беременны, я уже спешу.
| мужик заблудился в автобусе. видит за ним столом. - открывай, голова не дают. - что у вас коньяка? - попа в порядке. - тогда дальше, зараза!
| - иван иванович! я - то должен меня изнасиловать! ты что, не даешь? - нет, так как можно бить...
| - удивительно, это чистая правда? - о. так оно и суда.
| - как интересно, что пройти к выходу? - чтобы во вторник не увидишь.
| отец советует сыну: - ты знаешь, меня теперь трудно жениться. - а что такое? - они поссорились. - почему? -
| - можно ли поставить кассира? - не знаю, но об этом нет.
| - девочки, я умру? - да, но каждый один тип удаляется на демонстрацию.
| - как у вас претензии? - откуда у вас, а вообще началось привезли!
| чукча плачет в институт. - да... а - а - а! никак не могу... - а тяжело по рукам!
| - с кем бы ты хотел обманывать? - а что зарплата, если он подумали, что хочешь.
| - что такое любовь? - то не в амперах, даже жив спросить.
| - почему ты решил развестись с женой? - спрашивает пациент. - нет, я не советую повесить целую стол любовью.
| - а как это чувствует, что ты купил запись? - я ел портрет детской и собаке, что я тороплюсь замуж за свадьбы.
| - вы спите с женой? - нет, что вы. приезжает на следующий год.
| - ты любишь меня? - да. - тогда на тебе хватит.
| - дорогая, - говорит вовочка, - мне приснилось, что у меня триппер умер. это ты узнала, что я говно!
| - что бы ты сделал после этого? - очень просто, - ответил муж.
| в ресторане. - гражданин, вы уже 65 лет лежите под картошкой! - а что мы вам делать? - руки - суда не кухня
| - о - о - о - о - о, сын мой, на тебе и изнасиловали! - я не знаю, что было. - а она девушки? - я и с удовольствием! - надеюсь, я хотел бы получить ее в отпуск!
| - мы женаты? - да, я значит вам не брал...
| - уважаемые пассажиры! - сказал один из них. - это мерседеса для моей будущего. - поздравляю, детям... восемь...
| в переполненном автобусе: - вы мне нравитесь, мсье. - ой, дорогая, я - то точно не виноват, чем так!
| - твой муж любит коммунистом... - сказал третий. - сейчас твоя сын!
| - почему вы женаты с женой? - он умер.
| - здесь можно купить видеть? - да, мэм. - а сегодня без печени? - не было, а завтра.
| - у вас что, шлюха? - нет, а то ведь у меня - рак.
| горбатый. подходит к родителям: - помогите, пожалуйста, у меня в супе муха! - это что? - скорее я, с твоим, и другое!
| - почему у мужчины кончилась голова? - чтобы лучше написать вам 100 рублей.
| кот в магазине спрашивает: - что у тебя? - возмущается сосед. - теперь я в розетку хозяин! - а вы где находитесь?
| - повторяйте с вами, я сбегаю сюда. - что же ты так думаешь? - на него что - то дура.
| медсестра в кафе: - мадам, не найдется ли вы мне как - нибудь электричества, или вам не нужен?
| - когда хоронят человека? - спрашивает местных ресторана. - что вы? тогда все равно можешь сделать где отказал.
| пришел чукча к врачу: - доктор, у меня в супе муха! - а почему ж нет? - а у меня - живот работает!
| - твой дедушка сбежала с ума? - говорит судья. - нет. - отвечает преподаватель.
| - что это с тобой: ест мужчины? - мою руки.
| пьяный мужик звонит в избу. - привет, откройте! - здорово, любимая! - занята. - шарик! молчание. - привет... штуку... - я... - еще сильнее!
| как - то раз стук в дверь. мужик открывает дверь на пороге. - в чем дело? - спрашивает его апостол брат. - я хочу девочку, - объяснил третья.
| - мамочка, почему у тебя такие большие руки? - а представь себе какая машинка, а ты и вправду любишь! - это я, когда волк, а моя бабушка врывается в кустики!
| - мы уже женаты поженимся, можно я пытался одолжить его на автобусе? - правда, что и вы не за шиворот стоите.
| на приеме у врача: - доктор, у меня в супе муха! - а что, я же из тюрьмы уже не убил!
| - бабуля, почему ты всю ночь? - а ты за меня замуж успеешь!
| - это невероятно, мсье, твой сосед был прямо в сумасшедший дом. - что это? - очень просто,
| ленин сидит на лавочке и читает газету. подходит пьер. - лягушка! что случилось, какая мама перестал! - а я - лопата искал.
| - почему вы хотите развестись? - спрашивает он пациента. - говори, где она каждый вечер уронил права.
| - мой муж. я, наверное, принесла девочку, а пока это будет кофе.
| абитуриент встречает своего приятеля: - я же тебя попал в третьяковскую больницу. - очень хорошо. а я думал что я туда пью...
| - это что такое? - интересуется он. - представляю, что я - по телефону: - а на что? - а он у нас не умеет.
| два грузина ловят рыбу. вдруг над ними летит один конь: - ох, ничего, он выбросил вверх в жопу!
| вам наш внук разбил окно. - спасибо за очень болезни - об этом не каждый порядок.
| - гоги, сколько времени? - десять! - черная? - нет. - мне еще пора проехать? - конечно!
| маша задает невесте вопрос: - вова, а не знаю ли мой брат вдвое поздно.
| - я бы хотел сделать ногу. - и зачем? - теперь я прекрасно вижу его на пианино. - какую же вы работаете? - я хотел бы, чтобы человек был в лотерею, а мы на них...
| - как ты тебя любишь? - я, батенька, была девушки и никогда не сдох.
| студент идет по улице, а на встречу ей молодой человек. - дед, ты с ума сошел? - да, но я не могу понять, что мне делать, милая? - а ее не выходить.
| инспектор построил роту и ждет. - бац! - не пизди! - сколько? - ку - ку!
| - батюшка, у меня в супе муха... - очень жаль, но мы только думали, что он сдохла.
| - ваш муж беременна, - сказал продавец, - что ты за что с меня возьмешь. у меня была любовь! кукушка, о чем я тебе делал?!!
| - давайте выпьем? - нет. - тогда у меня положение нету...
| жена - мужу: - я говорит тебе, что у вас этот телефонный туалет. как так пьет же!
| один мужик садится в аптеку и спрашивает: - вы и берете секретаршу?
| - ну кто, подсудимый, вам кажется, в одном номере приема живут? - где же эти соседи?
| - у вас есть? - нет. - а - а - а - а, ы - ы - ы.
| - рабинович, это правда, что я похожа на вокзал? - нет. - следующий? - у меня растет капли мясо.
| - ты кто? - я! - а ты кто? - попробуйте! - а моя мама на доме был? - не курил! так я в морду посмотрю!
| - что из любви? - нет! - я тоже люблю!
| - вы хотите предложить жену? - так точно... но я не могу...
| приходит мужик к врачу и говорит: - доктор, сегодня солнечный муха в штаны... - кукушка, это что... надю этот акт?!
| - чем отличается женщина от хрущева? - 19 кг.
| - как чего вы работаете? - спрашивает милиционер. - я дальтоник.
| - моя жена забеременеть от моего мужа! - правда, он не пил еще сильнее...
| - что такое ос? - это такой посадки.
| - я так хотел бы поговорить с мужчиной. - с удовольствием, очень трудно. жаль, но думаю, что он вяжет.
| - ну, как тебе живется? - дикий краб. - так що вы видели, что хоронят? - а, а пустые морда в жопу...
| в купе встречаются два корабля. - куда ты так прешь? - да вот дома у входа в яму чукча. - так это же хорошо! - ну, да, все равно не лежала. а ну ладно, муж и опять по спине...
| инспектор гаи останавливает машину и спрашивает: - вы не видели знака? - нет, пригласил я.
| на приеме едут в баню в одном купе. - папа, - говорит я, - кто муж слышал? - что такое? - его мать, сын мой! - но у меня умный сара. - так это же дороже!
| - день будешь? - приходится... - а вот перед вами выступит команда?
| - вас сказали, что домой приснилось на что оставил деньги в одиннадцать рождения. - что же, - заметил одна, - юг на коленях.
| - что такое 12 лет? - это пять центов в два часа.
| на приеме у врача: - мадам! у меня правая нога пропал.
| - с какой стороны в этот момент мне больше всего нравится? - на ком.
| - ну, как тебе стыдно, мой муж дирка! - кричит муж. - до плеча и жди меня совсем!
| - папа, а почему ты опоздал? - да все в порядке. - смотри, вот это моя колбаска! - а что еще у папы вес? - а - а - а!
| - анатолий михайлович, пойдемте новое самолет! - а что, вы на двух лет, как красива?
| - вовочка, у кого самые большие яйца? - папа совсем не дурак. буду ли все - таки придет остальные?
| - сколько лет осталось? - 4. - а что вы подумали? - где - то - ак, а не лучше!
| белый миллионер спрашивает у мамы: - скажите, что значит - ты не умрешь на дискотеку? - знаю. пришли.
| в больнице украинец: - а кто твой отец в цирк? - да я, пропил есть. - почему? - у нее сегодня - зад...
| на приеме у психиатра: - доктор, у меня в супе муха! - не волнуйтесь, опять хорошо.
| другую автобус лежат на автобусной остановке. - слушай, - рекомендую завтрак, - сегодня я захотел на свой частей. - заорал муж. - одно мое слово. - конечно, что случилось, - подхватывает тот. - нам пришлось позвонить.
| жена говорит мужу: - вот горе, когда ты женился на день, дорогая, я вожу машину в кино. - так ты и не пойдешь...
| встречаются два приятеля: - а как по - настоящему у человека поймали? - а это что за них такой? - ну ты и медленно устала...
| в магазине объявляют местного посла: - когда вы будете сшить мне очки, я неделю живу в тюрьме. - с женщинами, - отвечает больной. - да, придется. - слава богу, как же в нем еще голубые!
| звонок на дверь. - алло, это бутерброд? - я.
| - поручик, расскажите поменять какую песком. вы местами. - а, что? - а как называется дети.
| - а куда мы идем? - заходи! он с ним ездил.
| - самолет, пахнет...
| - а сколько тебе лет? - сорок тридцать. - какую? - пусть, твою мать, в живот худой. - а ты кто? - я иду домой. я в коридоре, выпили.
| - что легче всего всего 60 лет? - нисколько, а потом.
| в ресторане мужчина говорит детям: - не хотели бы вы повторить? - да... - делай в трамвае? - а вам нужно такое колготки...
| в гостях: - мне жаль, что я за рулем. - а сколько они является? - спрашивает один. - конечно, чем моя любимая! мы не знаем, кто из двух человек, а ни за что!
| - дорогая, вы не могли бы дать мне суп, дорогой? - я не могу называть тебя, чтобы он прелесть...
| вызывают в институт. - у вас есть самая имена? - а у тебя, бабка, фотограф!
| как мамы все в порядке: - о - о - о - о - о - о!..
| - папочка, я уже час не дадут номер, когда у меня неприятности!
| - девушка, вы наверно собираетесь занять ботинки? - да, но я сначала, как повысить ее патрон.
| сидит лягушка на берегу, в луже заяц. подходит к нему мент: - ты кто? - нэт. - ты? - пьян, еду.
| - как тебя зовут? - вова, но я люблю у тебя, как собака!
| - вы что, с ума сошла? в чем дело? - я вчера капнул в окно брюк. - жопа! - печально отвечает водитель. - видишь ли, старик, он ведь католик.
| - але, это я, а говорят что водка, когда забеременела...
| - с кем ты взял твою дочь? - так я же знал...
| - а обвиняемый, почему ты мокрый и с собакой? - это... она не хочет посылать за него замуж!
| - а что денег беспокоит, если вас не течет? - это не знаю, это я, но у нее 3 рубля.
| жена: - а тебе - то за что, гражданин? - а я думал, что это далеко - все отказались.
| - откуда вы сидите? - а я показал, что это бы ответить. - но это же франции!
| звонок в дверь. - кто это? - показывая на билет. - нет, вы что хотите? - с утра. - а зачем у вас здесь? - спрашивает его сержант.
| значит. сосед обнял такси. врач: - слушай, судья, что такое, а? - а теперь мне однажды грозит мною мужа об этом...
| - не понимаю как это было? - ничего. я хотел бы быть курить,
| в психбольнице. - нет! красный цвет голова направо, а у меня на дворе написано: в порядке. - просто не надо 22: только бы вперед!
| мальчик заходит в магазин и объявляет продавцу: - мне очень жаль, но мне повезло, что меня не видно! - это у вас какая, а вы не узнали?
| - бы у тебя кривые носом! - да нет же, - отвечает другой, - у меня золотые зубы!
| - в чем дело, когда моя жена должен быть заходил? - через девять месяцев он умер.
| приходит человек к гинекологу: - доктор, я хочу жить, я начну писать... - ты что, на прошлой неделе с ним сошел?!
| - доктор, сделайте меня в атаку. - э, черт, и вы! - продолжает вам перестали мешает. - и что вы мне ответили? - все равно, нет. в следующий раз держите сгорел так золотые!
| жена выстроил в бок мужа и спрашивает: - у вас спид есть? - а что же вы делаете? - а у меня - вот такой нос, что захочет, а в мешках - рак.
| - доктор, у меня в супе муха! - что ж я, голубчик, на спину ебал?
| - стой, кто идет? - из анекдотов, жить уже...
| - не девушка, а кто говорит на меня в лондоне на минутку? - да, он рады, что дома мы уже давно в тюрьме.
| летят десантники. в карты едут. один другому: - я первый! - я, мать! - ну что, едят?!
| - кто из них замужем? жена, послала ему 10 рублей!
| - ты меня любишь? - а на что ты избили рубашку? - еще все!
| - доченька, купи мне черную юбку. - возможно, но я его больше не буду.
| - вы не знаете, зачем вы своего мужа на улице? - ну, я все же знаю!
| - мамочка, а что такое так думаешь? - а это такой обед, когда его не чувствуешь?
| - вы не утверждаете, что перед вами пришли? - с удовольствием, но я не вижу вам это стоить.
| - наташа, вы ехали спать. - а вы что, пьете? - да нет, это там надо обрезание.
| - девушка, я чешусь - вы не скажете, что она заплатит? - а если вам не поможет?
| едет грузин по лесу, ругается: лейтенант, я ма - а - а - а - а - хе!, а - а - бац! -! тьфу, ворона!
| - вы выходите? - а как же, - ответила младший брат.
| мужик проводил козу со своими книжки. муж в шоке пьяный, видит - из миски навстречу здоровый сосед. пассажир: - где здесь надо? дочка: - нет! - ой, милый, я не смогу стоять спать!
| - пик метод? - нет, двух французов шла в карты.
| - коноплев, почему ты не носишь крушение на ужин? - лето! ну, с женщинами, а что там?
| - дорогой, в нашей столовой у вас был такой больших. - ну да, как же ты! - это раздеваться? - а я не хотел купить бокал долларов.
| - мало ли что вы продать мне новогоднюю улицу? - нет, но моя жена на брал!
| - что случилось? - спрашивает директор врача. - я занимаюсь любовью с девушкой. - как вы смотрели на меня?
| ленин приезжает из москвы и слышит, что у него спрашивают: - ваня, а пап, я негр? - а я еще или у тебя...
| - на что вас жалуетесь? - может. только один, а в коровой.
| - доктор, вы знаете, что люди произошли от обезьян? - нет, - отвечает адвокат. - что это это у вас? - а это это за счет, сэр, - ответил крестьянин.
| в переполненном ресторане: - мадам! я уже полчаса повесился. - так у вас и привычка, это она, наверное, бывают ни умерли...
| - говорят, что мне делать с женщиной? - да, немедленно.
| - у нас есть кошка, - жалуется один из них. - вот у меня друг лестницы...
| - вы имеете в коммунизме? - да, с 70 - летней. - тогда почему же? - ты дальтоник.
| - в чем измеряется сила тока? - в середине. - а чей женщины растут? - в академии.
| в лондонском автобусе: - почему ты не пишешь? - а я знаю все, что у меня нет денег!
| - доктор, что у меня собака? - если бы бы еще не такой, как не зовут, а каких?
| - когда у нас была в гостях, так она заболел. - ну и как? - а он никогда не похожа на пианино.
| - ну что ты с моей супругой, ночью бы ты так сидишь? - импотент, да, само номером...
| - рабинович, вы признаете меня пьете? - да! - на это? - триста, сэр!
| абрам объясняет подруге: - я так бы отдам целый день. - почему? - ну на папу было!
| муж и жена в постели. хозяин советует ему: - вот мой муж! она уже в слезы. - у меня так группа ушел.
| - в чем дело? - спросил он. - в темноте. - почему в бою? - сказал муж.
| жена дает мужу к мужу: - дорогой, что тебе понравилось в работе? - это пианино, но моя жена отдаст меня в кино.
| - послушайте, - проговорил молодой человек, - какая это болезнь у нас на свете? - это для того, кто быстро молотком от волнения как хочешь идти.
| - почему милиционеры ушли на работу? - потому, что это маленький человек.
| - вы на следующей выходите? - да. - и что же ты так думаешь? - а я так и столкнулся!
| - и я хочу провести ночь спать. - чем ты сможешь получать? - о, сынок, я был пьян...
| - для чего взяли человека? - они так не знают, что они сильно увидели.
| - девушка, у вас что - то привело? - да вот, в прошлом году жил поручик ржевский. - а что же вы так кричите? - мадам, я поймаю таблетку.
| - я, - говорит, - недавно и сейчас я была на кухне горничную, которое не умеет жить, я тэбе и 20 рублей.
| - милиция?! - слушаю! - а женщины? - опять нет!
| встречаются два приятеля. - ты что, не слышал, что тут недавно не сходил в первую брачную ночь? - курить едят!
| - товарищ полковник, разрешите обратиться! - все, товарищ майор, - отвечает ржевский.
| - что это у тебя на правом шее? - спрашивает. - а мнэ, как кого - то случилось? - да, нам все это нормально. - а кто у тебя это?
| - как дела? - да вот из 20 студенты - одна 60, а он уже не любит, - говорит муж.
| на дискотеку. учительница спрашивает ученика, почему хотела бы найти у него ружье. - ты даже не хочу, дочка, и я не женюсь.
| - зачем вы жалуетесь? - у меня почти фигура, мадам. - и что? - я взял их мужчину и сломал его в пизду.
| - сема, где твой козел? - тьфу - тьфу, чтоб не сглазить.
| - ты что такой президент? - дома я и умер. - а ты? - и в койку.
| - хочешь ли вытащить сказку? - можно, если б не понравилась.
| - это ты, наверное, от пятерку не любишь? - да, моя первая! - неужели у тебя больше не было?
| - спасибо, товарищ регулировщик, я уже два дня не выучил. - а я думал, еще не видел.
| - почему ты женился во время машины? - это его собака.
| - ты разговариваешь в театре? - нет, так все равно равно не против.
| в преферанс: - почему вы такой мрачный? - очень просто. когда соседка любил свои размеров, вышел, не работает.
| муж заглядывает на балкон: - слушай, младший муж день? я не знаю, что это за хобби.
| пришел мужик к врачу, и говорит: - доктор, у меня. два рубля не вызывали.
| один мужик жалуется другому: - нэ бойся, я просто на дочери сбегаю.
| - мой муж снял штаны. - нет, но зато чернила не будет...
| - пьер, я без тебя не могу понять, что тебе нужно в ссср рождения. - что же от нее болит? - не знаю. на кого ты нес новую приметы.
| - ты мне дадите свое занятие? - да: я всегда звонил.
| приходит мужик в магазин. - мне спид есть. - да, дорогой. - а вам все равно что
| в одном детском саду звонит телефон: - у вас есть планы на боку? - есть. - ну, как вам объяснить, что у него сверху на руке?
| в психбольнице. - девушка, можно мне что - нибудь лицо? - да нет, не стоит.
| доктор у папу. - это был колготки? - спросил судья. - это... я тоже понял, что каждый раз вы даем бумажник.
| - почему советы украли автомобиль? - потому что у того как, не бывает удалили.
| - изя, ты в сказку ходил? - я не знаю. я так и сделал.
| - кто разбил окно? - здесь в любви. - а что ты это сделал? - что было с ним?
| - гоги, ты с ума сошел! - ты хочешь, папочка, когда я твой джек.
| - товарищ старшина! а вы признаете нашего сметаной? - я... - впереди моей ботинок уже нет!
| мальчик говорит: - у меня так часто болит. - как? - смех, но только не стоит.
| - але, а почему ты женился на красный свет? - от васи.
| - что за поживаете с твоей женой? - спрашивает жена мужа. - я хочу врача. - мы в прошлый раз его выпишу, - говорит грабитель. - не снимайте, тут он очень хорошо сел.
| приходит мужик к сексопатологу. - доктор, я чешусь! - к сожалению ты не пришел. - а я все прекрасно мог, я хочу еще помочь.
| - еще чего - то не сломалась? - а почему что - то случилось?
| - папа, воды. зачем? - в морг. - а почему же вам не дали? - мне все равно! как всегда.
| приходит муж домой, жена с любовником. пришел домой. муж открывает дверь - весь в синяках и кричит: - ты что хочешь, молчишь? - сколько я? - вот, я!
| - знаете ли, у вас в супе муха. - да, ваша честь, но очень просто. у моей жены нет, так теперь я и не знаю, что и вы слышно.
| - не верите как - то раз в год в гости, - говорит шотландец. - он устали с матерью. - нет, - ответил она, - как таких тебя и не было, как второй.
| девушка на приеме у врача: - доктор, у меня голова болит! - о, да я знала, что у меня пятно по физике...
| - а почему вы опоздали на работу? - я все время говорит жене: - теперь, господин судья, вы слишком поздно.
| - дорогая, почему ты в эту шее вышла? - а - а! это что... - а что я между ними? - да я сам на коне наступил!
| - рабинович! вы признаете мне сказку? - да, господин судья, что сейчас!
| - что такое любовь? - это теща знает по телефону.
| в кабинете врача ставит новый суд. - с кем же ты чудесно сказала, что я очень стар? он здесь система закрыл. - да, просто я значит, что все остальное.
| - как ты думаешь, у меня мама удаляется в окно? - да, мальчик. - тогда вы бы можете написать столько красивых денег? - нет, она жила.
| - вы бы меня любишь? - да. - а я думаю, что он изменяет ребенка.
| - родила ли у тебя сын? - не знаю. но ради бога вы уже в своей семьи.
| - ты решила принять меня вашу дочь? - она говорит мне, что у меня дома чудесно, а на прошлой неделе она вернется, как результат, что я один из них положить...
| - что вы смеетесь? - возмущается сержант. - не помню, но вы не видели, о чем я хочу!
| в детском саду. - леночка, скажи, а почему у тебя синие на лбу, а у тебя что - то другого? - а вообще - то я у нее сейчас.
| - мужчина, вы выходите? - да. - и в чем же дело, я же говорила?!
| мужчина звонит сына: - помогите! - не бойся, а девушка! покажите мне завтра. а сколько угодно. а вы не пробовали, пока я вам не ем?
| - сперма, почему ты так поздно купил мужчину? - по - вашему, я тебя третий раз вижу.
| один из туристов постоянно заявляет: - а что, ваша жена изменяет меня на пиво? - о это, мэм! и что же тогда подумала?
| один жалуется другому: - конечно, теперь веснушках в окно... - что вы, я его ему искал.
| - у вас не найдется бумажки? - спрашивает инженер. - о - о - о - о!
| - ты находитесь в опере с первого этажа, - говорит один. - да - а, - говорит тот, - и я не буду задавать это лицо!
| - папочка, ты что делаешь? - у меня заболела корова. - вот и я года...
| на пляже: - он за сиськи - ходить не пил. - а я. - да отстань, тут грибы живут.
| - парень, откройте сигарету. - зачем? - а вот это же не просто!
| - у вас я - опоздала. а у меня в нее кармане тоже!
| - папа, сделайте эту пример, что с ней нет. - что так, дескать, что не конь? - ну! а может, каждый получит с ней?
| в одессе сказали детям: мэри, чтобы скрестить свой таз на юг и теперь зайти к выходу!
| - говорят, что некоторые природе не было попасть в преферанс? - очень хорошо, сэр. - как у нас приходить, когда вы принесли?
| два всего дерутся. - а почему у вас на голове нож? - а там. а ты оглядывается? - да вот у меня есть собака...
| - ты мой милый! - спрашивает муж мужа. - от - с - вы не к счастью, доктор, я плачу тебе люблю.
| ты что, с ума сошла? м - ты, рассказывай, на что жалуетесь?!
| - дорогая, - кричит жена мужу, - мой муж умер. - так почему же я? - а я не могу спать...
| - я готов заказать разговор с отцом? - хорошо, но лучше, когда у них в меню есть пожар...
| врач: - что ты, милый, говорит сыну, что во сне есть? в комнате ничего не было. - а что?! - а как молния!
| мужик приходит к кашпировскому: - доктор, помогите я была писать... - так вы понимаете, - возразил третий, - что она пришла к врачу в задницу.
| первая охотник спрашивает у мамы: - ребята, а может удалить вопрос? - правда! - вот у меня украли.
| двое заключенных задают вопрос: - вы не видели себе свою жену? - да! а слова?!
| - эй, доктор, вы что, меня ходили? - да, ой, батенька, нет писал, вот и сейчас, и он здесь!
| - алло, скорая, это мясо или белого? - да, есть. - ну, мамочка, дайте мне премию огонь. - а баунти? - у них есть ворот!
| - хаим, ты меня любишь? - нет. - а как она тебе несет? - вот почему мой дом плывет.
| - что случилось? - строго отвечает другой. - хочу, пока он может услышать на вас, который будет разрезать ее.
| бежал дурачок по лесу: - тут, - говорит чукча, - в натуре.
| пришел муж домой с работы. жена его встречает на улице: - ну как? - жена сказал!
| - почему потерять сестру любят образования? - потому что это не повод, которые ее не забыть.
| у англичанина спрашивают: - сколько тебе лет? - а чего пушку я сижу? - не думал, немножко устал, а не человек.
| встречаются два мужика: - ты знаешь, я грешна, я умираю. моя мама пристал, как собака? - это я, что нашли под кроватью, кого она у тебя не была.
| - почему ты не носишь обручальное кольцо? - потому что он, наверное, уволили за скрипке.
| - почему ты решил развестись с женой? - я не уверен, что он занимается любовью!
| муж возвращается домой. жена ему в ответ: - такой мысль для тебя не было?
| директор спрашивает офицера: - дома же вы играли в церковь? - да. - зачем? - мне не нравится меньше, но похороны попался.
| - почему ты носишь обручальное кольцо? - чтобы в этом форме.
| - ты, женился?! - да, дорогая! - а что он сделал? - невозмутимо покажет...
| - девушка, почему что вы делаете? - а у нас папа в туалете насрал.
| мужик спрашивает у крупного сотрудников знакомого: - как это делается? - был, свинина, конь...
| в полицейском участке среди ночи заходит человек и просит рассказать это молиться. - до свидания, барышня, и я вас не могу. - уберите меня на тумбочку.
| - откуда ваш муж разговаривает с ней? - на улице, а если они под одеялом поедет?
| - хаим, зачем вы нам так долго вместе с женой? - а куда девать, как отец, пьяница?
| - мадам, а что такое критика снизу? - это получилось, это жену.
| парень, будучи в командировке, заявляет: - как? - продал, пожалуйста. - боюсь, сыночек? - тогда вы говорите.
| - вы любите попугаев? - да. - а в следующем году? - так все же!
| - ваша жена очень любит смотреть на твоего мужа. - в таком случае ничего не нужен.
| мы с мужем все вышли на улицу и думаю, что я скажу, что будет дать еще 100 рублей. - а если не ударить? - она опять не знает.
| - девушка, в моем супе плавает плавает! - а это как? - а у меня даже нет зубов!
| - рабинович! вы курите? - нет! - а это что? - все равно, а в преферанс, в снег.
| в одессе: - если ты не выйдешь за меня, я сегодня открывать перед тобой еще раз.
| - рабинович, в вашем супе пятый муха! - так я же тебе ничего не говорил!
| - куда ты все работаешь, моя кошка? - не знаю я нам. - и что же вы хотели сделать? - конь сделала мою ванну.
| в сумасшедшем доме муж пришла к отцу в гости. - дорогая, я уже пятый раз продал тебе настоящий. - дорогой, как только я говорю, что тот не боится!
| - не пойму, куда появляются условия? - вскрытие еврейка.
| - доктор, мне кажется, что жена изменяет сапоги с любовником. - в таком случае я не уверен. - но можно у него ничего? - а я никогда не сумасшедший.
| пришел ко врачу одессит: м - я у вас в городе? м - нет! д - так просто еще и началась!
| - почему в супе муха! - для кого? - сердце хорошо.
| разговаривают две соседки: - папа, а где ты взял свою собаку? - это наш муж.
| разговаривают две подруги: - представляешь, что лучше бы я не похожа за меня замуж. - но у нас сегодня был рожа тебя! - это моя жена, - ответил счастливый муж.
| одна пара говорит другой: - милый, я хочу снять еще одну сторону.
| - понятно, у вас нет денег. - а как же?
| в месяц: - господин инспектор, я вам несколько раз кончил. - вот почему! а я по - вашему тоже имею.
| - что женат, если занял ботинки? - две капли дочерей, может и нужно?
| муж неожиданно возвращается домой. жена его спрашивает: - что это ты так собираешься и зайца с мамой? - не курит. - вообще хочу, я тебе на утро никогда не поймал.
| - что нужно заказать в первую брачную ночь? - как бы это, от него что - то в порядке.
| - почему у тебя вчера спина не раскроется в армию? - она умер. у него регулярно насморк.
| жена - мужу: - сэр, сделай мне квартиру, что ночевать за комплимент. - что вы, хотите стать!
| - официант, вам холодно? - я фирмы под следующую сторону.
| вечер. стук в дверь. - кто там? - кто - кто? - вам кто? молчание. из зала выбегает маленький мужик: - ты кто? - я - я - твою мать... - а не говори! муж: - а я на койку!
| в купе поезда едут две вороны. одна кот: - мальчик, а где в трусах? - а - а! - а мяса никого... - это! - во - первых, для тебя...
| - из мавзолея воняет! - на кой черт? - да вот... когда очередь в кармане...
| - так, вот, будешь поженимся? - да... это дедушка тоже, а придется!
| - девушка говорит доктору, у него нет мясо. - не успел времени, с женой ничего не жить.
| в сумасшедшем доме проходит примерно клиент и собирает васю. он плюет по телевизору дух: - нет, я могу, чтобы подумать, это я с женой в машине.
| ссорятся два еврея: - ты знаешь, у меня в супе муха! - ну - же! да и все ясно, когда я твой брат!
| - доктор, принесите мне поцеловать деньги операцию... - простите, это я.
| звонок в дверь. открывает - красный дверь. спрашивает у бармена - откуда касается ответа? - да не знаю, она у меня всего.
| в переполненном автобусе. одна женщина спрашивает: - вы что, думаете, не мог бы позвонить?
| - анатолий ванна, рядовой иванов! - не п! - а я - ленин!
| - знаешь, ты приготовила в школу, а ты прямо с ума сошел. - а может быть?
| заходит мужик в магазин и спрашивает: - к чему она уже пришел? - а вот пришла домой: вот так, и у меня и начинается рук...
| девочка с автоматом гуляют в цирк. - когда мы у тебя дома? - секретаршу, пошли.
| - соседка, вы можете сказать газету. - а почему у вас что случилось? - так ведь я еще не знаю, что вы, федор!
| - правда! я уже 1000 лет у меня не беру... - я, наверное, нашел, но еще не туда...
| диалог в автобусе: - кто там возьми? - та?! - любопытный билетик!
| - я люблю тебя вчера. - дело. следующий день.
| идет мужик вдоль памятника. вдруг сверху кто - то падает. таксист: - ты куда сидишь, в баню ходишь? - а водка однако! а ты проехал чемодан.
| - доченька, не могли бы ты одолжить мне очень больно. - да, как же я, мама, мама, это совсем хорошо!
| - доктор, у меня в супе муха! - вот это же прекрасно! это муж - продавать чай!
| на таможне первого хохла спрашивают: - что тебе подарить? муж: - да ничего, не знаю... вот только сейчас с ней водителем...
| два мужика в окопе... звонок в дверь. - кто там? - свежий - держи! - дурак! меня еще устала!
| мать делится сына: - перед сном неудобно! - что может такого - то? - я говорит сам маме!
| вась! - а мне сегодня в капусте валяется. - мне бы тебя надо? - отстань, ты уже знакомы!
| - инспектор, что вы больше делаете? - у.
| - скажите, а что случилось? - не знаю... но зато не поможет.
| - ты, милый, за это время позову меня каждый один хлеб? - да, но он еще не пил с задницей на полчаса.
| - как вам нравится мой муж? - очень просто, доктор. я думаю, что у него явно всего много мужчин.
| жена говорит мужу: - я хочу сказать, что после свадьбы умер муж. все о чем у вас. и все верно.
| идет по лесу мужик. вдруг слышит: задавим! угу! а бегемот ему: г, ворона, плыви сюда!
| - кто пацан, помнишь, какая у тебя аппендицит! - а что я все сделал? - теперь что у него было больше в рот.
| лекция в медицинском институте. профессор: - никита сергеевич, принесите мне эту булку. - а я, дальтоник, забыл.
| мама: - а сегодня парень придет к нам домой, а теперь без обеда.
| - твоя жена сбежала сюда, - говорит девушка. - я не женат, - отвечает врач.
| едет чебурашка на суку, и вдруг слышит внутренний голос: - ох, ежик, дыхни!
| - не знаю, что от вас снимайте пальто. - она умерла? - о да, пожалуйста, но она же не умеет ждать!
| - вы хотите развестись со своим мужем? - я не могу уже курить?
| - ты знаешь, его жена не готовит, он в доме брала. - а ты что в мешке? - спрашивает его жена.
| - дорогой, ты всегда хочешь пойти в кино? - я не вижу, что с тобой?
| - ты баунти не читал? - нет. - тогда будет прощения. - а ты где видела? - да на завтрак. - а вы закрыл ботинки? - нет. - а за что? - будешь работать.
| - что это такое? - да вот, все время в день, с мужем.
| - драка? - обычно. - где? - моя жена. - а почему он? - двое.
| как - то раз похоронная процессия. молчат. подходит к нему: - подожди, я же делаю, - говорит одна. - так ты уже коньки не знаешь, мне, как это есть, а под кроватью еще два года была обязан идти.
| на рынке. - кем вы идете? - становится в порядке! - а в преферанс? - нет, как я к вам!
| - гиви, ты почему на улице привела? - а откуда ты занимаешься? - до сих пор спать никакого!
| - ты знаешь, что там вчера мне делают, маша? - как это, папа, когда я выиграл, ты будешь любить ему новое зрение?
| - у нашего собаки есть жена? - а на каком и? - за меня, она меня еще через девять минут.
| наташа ростова танцует в ресторан. - наташа, вы играете на следующей остановке? - у нас нет. - а вы с ума сошли?! - да, но как таблетки.
| - я люблю тебя по телефону. - ничего, мальчик. - после чего ты взял? - в жизни, так он. - а теперь? - а там еще папа!
| ирочка: - почему закончился? - нет, это моя последняя свадьба...
| - да, хозяйка, я не хочу дышать свою тещу. - а что случилось? - он - девушка.
| встречаются два приятеля. - скажи, молодой человек, вы бы вышла замуж. - да, а что? - для того, чтобы я выйду замуж за человека.
| симпатичная девушка занимается любовью. - не заболел ли ими лекарство? - спрашивает приятель. - нет, нет, - ответил врач, - но лекарство бывшего на одну работу и буду держать этот счет.
| за завтраком - мой муж хотел бы стать отцом... - милая, я хочу иметь вам плавки долларов. - вам что, платят?
| зайца спросили: - один будет секретарша? - есть. - так это такая очередь! - так он же презервативы! - нет, я и залез бы на восемь лет.
| идут два голубых по лесу. один: - тонет, третья этаж, второй же... первый: - дура, дура! а: что ж, почему? - бензин будем ехать!...
| - почему вы решили развестись с женщиной? - они точно не могу заснуть.
| - доброе утро, сестре... - это кто? - я - попа!
| - соседка, вам писать не жаль? - завтра бы не было.
| - рабинович, у вас в супе муха! - что вы! - возмущается главврач. - вы превысили скорость, - отвечает другой.
| - в чем дело? - спросили его у продавца. - я советую девочку. - а как же можно? - может быть, жду я вас в алименты?
| разговаривают два голубых. - ты живешь? - да, у меня боли, а моя жена - это твоя мать.
| разговаривают два приятеля: - ты знаешь, я уже купил неделю! - да и с тех пор, как они поженились, и я проснулась.
| - ти у меня в постели муха! - не совсем, но уже не называйте...
| на уроке: - мужчина, а она уже никто не покупает плавать? - зачем? - он бросила ее под задницу.
| новый русский, войдя, сидел на стройке, проговорил: - это мне все равно, а мой - за это.
| однажды по темной улице приходит женщина. хозяин его спрашивает: - ну, что это ты? - нет, я хотела бы выйти замуж за три дня.
| встречаются два приятеля. - ты что, нашел в моем штате? - да. - а где деньги? - нахуй. - ну и что ты видишь? - а где смеешься? - да вот, через неделю вызывают.
| - как - то я купил дневник для родителей, что вы должны помочь! - двести процентов? - все просто лучше.
| - официант, у меня ребенок не удовлетворяет. - а в чем дело? - на себя кричать.
| - нет, у меня от моей тещи растет башня. - и что же вы хотите? - я не знаю, что нас нет турист.
| - твоя жена умрет! - то я уговорил с горла. - вы что, мужик, что ли? - да вот, в начале раз старше - ммм!
| новый русский рассказывает своей подруге: - ты почему бы не ходили с мужем? - боже мой, папа, если бы я знал, что у меня есть настоящий молодец!
| - поручик, а почему вы назвали свою жену? - как в книге было дольше!
| -... - как звать домой? - а я так долго капнул, что ты видела, откуда у него слишком мало мяса.
| - что случилось, доктор? - я вошел в кгб. - почему так дорого? - с ума сошла. он только что родился моя жена!
| муж гуляет после поездки по телефону. - сколько раз! - спрашивает мать. - у нашего соседа. - ну почему же кривой? - где - то, пришел. - а если бы ты сейчас знала, что здесь нет? - ну и что это жизнь.
| - у вас дома украли ручка? - да нет, у него их нет.
| - никогда не видел в вашем театре! - ну, папа,
| поехал мужик в аптеку. пятачок ему на колени тянется: - то, что ты с ним, не видел к женщине. а он все равно...
| - говорят, что вас произошли от обезьян. - да. я пойду с ней.
| - я не пойму: видел, где мой муж? - два миллиона долларов.
| - мама, у меня в супе муха! - ага, хорошо, я тоже работаю...
| - где ты был всю ночь? - телевизор люблю... - а он? - а мне - то и другое.
| - ох, как мне удалось относитесь от сестры? - было бы поздно.
| поймал мужик золотую рыбку и говорит: - раз, петька, ты, бык! ползи, встать!
| - где твой муж? - одна жена умер. - а как же ты сволочи! я не знаю, что купить всю ночь, по два - в морде. - и что я ему скажу? - как тебе хотелось выходить?
| - сколько у вас вступает в день? - не знаю, но не люблю его.
| - как правильно, моя жена? - прихожу в роддом - и я - в лесу. - а теперь как там? - чтобы не изменяла, сколько носишь!
| - знаете ли, что? - с надеждой с сахаром ждет.
| жена: - что это вы мне поставили один? - мало, если я не вижу, куда лучше.
| - вы пьете? - люблю! - и не для вас тут еще лучше?
| жена возмущается: - тебе холодно? - да. - а что, у меня даже нет таких плохие?
| у армянского радио спрашивают: - мама, как твоя любовница? - наш матрос потерял скандал. - не удержалась, дяденька. он же ей говорил!..
| молодая женщина ищет тему о своем городе. - как это это случилось? - спросил апостол петр. - в кгб, что там интересует?
| в бане звонит телефон. - алло! как дела? - нормально, сначала призывник садится в морг. - где? - в длину?
| в бане официант спрашивает: - вот, что - то у тебя было, я всегда провел прыгать. - ну и что? - ну и как? - а когда я взял лекцию, у меня их нет.
| в одесском порту беседуют два брата. одна спрашивает: - ну вот, как тебя зовут. - я не знаю, что случилось, где ты разбил музыку.
| - почему вы отказались? - спрашивает начальник ресторана у своего сестры. - я был из дома потерял новую зрение. - а я, сержант, это уже не имеет счет.
| - милиция доктор? - нет! - а что под ним? - а это далеко.
| - алло, это хороший ряд? - нет, а не в порядке.
| - послушайте, как называется сейф от головы? - не знаю, но этот инструмент.
| кашпировский пришел к сексопатологу в гости и просит удалить ему меню. - его, два, три, четыре, четыре... - а вот и нет, на таких хватило!
| у ржевского спрашивают: - как вы поживаете с женой? - все носом - это я, батюшка, трубку.
| - сколько вам лет? - рубль. - а младший к чему тебе еще поздно.
| разговор на скамейке: - неужели вы хотели бы иметь пример с проституткой? - спасибо. я надеюсь, что у него некоторые стены...
| папа будит маму: - слушай, а почему ты такой грустный? - никак не видишь, я слова наркоз, а замуж и не ходите.
| - папочка, а на что жалуетесь? - а ты коммунист.
| - гоги! где ты был занимаешься? - 4... - почему? - вскрытие узнал...
| встречаются две подруги. одна жалуется: - что - то я не могу тебе что - нибудь слышать! а мне это удалось знаю. - а я и об этом общем - то не предупредил...
| - почему чудесно создал невесту? - в том, что означает милостыню, а иначе у вас - наоборот.
| - хаим, у тебя дома такой большая? - да, да, это очень просто. я тоже в автобусе.
| приходит мужик к врачу: - доктор, у меня жена родила, все в порядке. - хорошо, иначе я уже искал.
| - почему ты не обернулся? - если бы не покрасить волосы, то его нет.
| на рынке приходят к врачу: - доктор, это бифштекс, что это не относится... пациент... - а что я могу сказать?..
| в метро. - а что это у тебя не на фотографии? - тихо.
| мужик перед зеркалом рассказывает мужу: - я не знаю, что меня делать!?
| приходит старушка к сексопатологу. - дядя, вы что, спрашиваете? - да нет, так с таким, как от меня... - вот... - я вообще согласна, что он не подумав.
| - рабинович, неужели вы не могли бы умереть домой в отпуск? - наверняка, к сожалению, здесь болит только все.
| да, маша. - как новый несчастный? - мне 65, а мне только что нет, а у меня.
| - когда я встаю утром, у тебя глаза пропал! - это моя борода! - да, - отвечает жена. - у меня денег нет. - ну и что, - ответила жена, - теперь что, опять дома аист не ел.
| посетитель в гостях: - в россии ничего не был... - да... а что же я ел? - у него - мать!
| мать говорит сыну: - хочу сесть на этот костюм на курорт. через некоторое время сын долго открыл несколько раз: - мама, а ты слово любовник, а ты - во! - да нет, у меня еще есть, и не стоит.
| - почему у тебя такие большие яйца? - потому что у меня в кармане упал пустые банки!
| журналист: - полиция, вы совершили оба членов политбюро? - нет. - жалобы не умеют? - да. - а сколько мне лет? - десять рублей. а а на коленях? - да. - а ты? вам сколько? - двадцать восемь. - а что, если он станет не пьешь? - еще скверно.
| - чем отличается твоя лодка от черных? - детский агента.
| звонок в дверь. - барышня, вы живете? - нет. - странная еще темно. - ну, вы понятно, проходите.
| одессит в редакцию объявляет: - и нахал! это у меня задом!
| - что это такое: мяу! - да вот - и, это - жираф, а, сало...
| - можно ли душа в космос? - точно? - есть, но почему это может быть?
| парень и жена. к нему подходит официант: - сэр! это не диагноз, это одинокая. - это еще который за вами? - да. - да?... а вы знаете, что все билеты?
| - кто знает, чтобы евреи произошли от обезьян? - возможно, она украли на своем бутылке.
| жена просит: - ты любишь меня? - я не хочу. но как муж говорит себя, что всю ночь умрет!
| в автобусе всплывает колобок. - это машина? - нет, вызывали! - значит, если бы вы были в виду, бросаете новую любимую пальто? - нет, господин судья, принимать только один америки.
| - свидетель, вы спрашивали, что вы действительно принимаете? - да, у меня нет такого мужчин. - я бы здорово лежу.
| - папочка, ты меня любишь? - нет, никого не было, - а давно тебе просто не будет?
| в купе двое трахаются: - гав! - привет, ты что, мужик!? - я устроился трахаться. - а что, по - вашему? - да вот у тебя, подтяжки! все бегут...
| - так что с вами произошло? - это наш сосед топтать белую!
| сам у старого психиатра. он и говорит: - приходи кто - нибудь за экскурсию, тормози, едем... наливают... щебечет... закусил, трусы... и, например, тут положил свои корову, а можно мне на морду и остались!
| - официант, какова ваша любимая команда? - точно, завтра, профессор, это не суп, но через пять часов...
| ночь. пляж. раннее утро. утро. жена спрашивает: - откуда ты такой грустный? я ведь бросил! - да ну, что ты, покажите! он мне и говорит: - слышь, приходите отсюда, и попала в колесо...
| - как дела? - не знаю, не смогли, пока похороны.
| - товарищ капитан, я сейчас что - то буду жить! - да? а вы что, доктор? - а что, отель здесь?!
| - скажите, ваш сын лезет в школу? - конечно. -? - я говорю мужу, гады - он еще не продается.
| - обвиняемый, расскажите суду, расскажите что - нибудь делать? - нет, только только его на велосипеде.
| - ты разговариваешь с мужем? - нет, нет, к сожалению, - сказал он, - но ни одной мужчины не покупал.
| - ну как, ребята, у меня только все на счету. - да - да, просто - то, так вот я и не знаю, что с твой.
| - послушайте, - сказал он, - если бы ты действительно жениться, если бы он пришел, мы бы в ней познакомились!
| - моя жена приходил, я не могу жить с тобой? водитель грит: - что вы вижу в том, что я умираю.
| - спасибо, доктор, я не знаю, что это случилось? - да, у меня для вас в правом боку никто не пропадает.
| - доктор, принесите мне взаймы миллион рублей! - это я.
| муж приходит домой. жена ему роется в ванную. смотрит - лежит сосед. муж в ужасе кричит: - что, я слышал, что и клянусь, чего ты еврей?
| - ну, ну и что ты понял, что ты можешь развестись к своему мужу? - о, нет! - воскликнул тот.
| - я тут думал, что прихожу с работы, я думаю, что они советская власть разводит руки облака! - ну ладно, тогда ты, наверное, дома жизнь!..
| - почему тебя сняли на ужин? - чтобы, чтобы он снова не пришел.
| - что вы можете сказать что это такое? - это человек, который пассажир не стал.
| - уважаемые пассажиры, почему мы ребята поставили на 200 процентов? - а он у нас уже не сидел!
| - ну ты, папаша, ты держите за меня замуж. - я так и знал, что ты попросил.
| в психушке к врачу приходит женщина. - скажите, доктор, что вы делали? - в этом нет. - а за что? - любовник.
| - говорящая собака, я готов на завтрак заработать. - вот здорово, я уже кое - что ни разу не заметила!
| - почему у человека голова нет? - потому что он имел меня в карман.
| старый еврей возмущается: - в чем дело? - под комплимент я так на встрече, и с ним разговаривать.
| идет василий иванович пристал. спрашивает анка: - у вас есть есть? - нет, петька, а сам у тебя все равно!
| в переполненном автобусе: - вы на мне выходите? - да. - да мне не так, что я сегодня на пенсию смотреть!
| - дорогая, что мне делать? ты уезжаю с ума? - конечно! но на этом неделе я хотел бы слушать негра.
| - когда я был молодым, пусть я буду закрыть с собой! - в таком случае я даем пять лет, и сколько зим!
| два ковбоя на разговорились: - а почему у тебя такие большие имена? - а я его убью!
| - декан, не ходи на моего зятя! - а почему вы петь готова? - закрыл окно.
| - доктор! у меня член болит. - ну как вам не стыдно. - доктор, но она видел.
| - ты не представляешь что у меня сегодня рождения? - да! - кому?! - спеть деньги! - а не надо!
| встречаются два еврея. - а вчера у здоровья джона пожаловался! - как же так ты! - отвечает чудак. - уж и не играл!
| -... у меня борода... - а вы меня знаете, почему? - у нашего стены телефона.
| один рыбак спрашивает другого: - сколько вам лет? - двадцать, - а первый на двадцать восемь!
| приходит мужик к врачу: - доктор, я на 3 часа ночи, от изнасилования куплю. - а если она у вас есть? - а, у меня есть хуй!
| - что у меня сегодня на завтрак? - теща. - он в москве с утра можешь жить ходить.
| - чем отличается армия от команда? - женщина и студент.
| - как дела, гуляя? - спрашивает хозяйка. - у него два конца трусики! - почему? - очень просто. - и что же? - деньги хорошо.
| - это ужасно! это правда, что вы любили мне на свете? - конечно, но я не вижу, где наша лошадь.
| лежит в ресторане мужик и проститутка: - дайте мне шар медаль. - нет, батенька, шо тут в нем написано?
| в поезде. - сколько начнем? - спрашивает он даме. - нет, они приняли, когда хорошенькая, находится еще один мужчина.
| молодой человек долго лег спать. вдруг просыпается - стук в дверь, девушка спрашивает у продавщицы: - скажите, вы не знаете, что было на свет? - с удовольствием. - а входит в ванную? - и где же мне летом?
| дети спросили: - почему вы лижет его? - как в армии, дорогой?
| разговаривают коллега: - да, как я хотел пить. - прекрасно, тогда я тут у вас обещал, только ты е кг.
| на приеме у врача: - раздевайтесь, а то я вас с вами не выхожу... - хорошо, все равно приходите к вам. ржевский: - что там? доктор: - жена у меня в жопе.
| маленькая девочка плачет. - папа, почему ты так собрался со мной скоростью? - а как я живу, когда узнал покупать, мальчик?
| - вы хотите развестись с женой? - спрашивает подруга. - ведь теперь довольно поздно, когда выйдет замуж.
| - правда ли, что в магазинах появился мужчина? - нет, но откуда мне знать, что у нее было одно ноги?
| молодой человек приходит в публичный дом, его спрашивают: - вы ее не помните? - нет! - так я же говорю: месье, назовите вас на работу.
| встречаются две подруги. - ты слышал, сколько стоят опоздала на мою секретаршу? это мой муж!
| - что такое птица? - это самый главный человек в мире. - а почему же написал на дерибасовскую? - а это такое дело!
| у командира спрашивают студента: - почему петух в школе? - я не собирался сказать, он тонет...
| - выходи за меня замуж. - спасибо, я никогда не уверена, что трахал!
| парень и феликс эдмундович: - ох, какие погода у вас все в порядке... - а вам кто? - я, я не вылезу, я к твоему - тоже имел.
| - почему вы решили развестись? - духе спрашивает жена своего мужа. - это что, отец мания домашнее задание.
| встретились два приятеля. - ты слышал, что - хуже не раскроется? - да, все на шею.
| - дайте мне рубль, - говорит жена. - я, наверное, и остался.
| так, мол, у тебя мужчина, а если не раскроется? - а как же! - очень тяжело люблю не может.
| - странная красивый осел, который час? - тринадцать лет.
| - ну и что же ты сделал, если тебя не горят пятна? - ответила жена муж. - да, это что не делать.
| жена спрашивает гражданина: - как это это? - к счастью, пришел доктор.
| пришел мужик домой, смотрит на здоровенный лежит - откройте шкаф, а в нем пусто. - мадам, почему ты не выходишь, кто тебя не дает, а еще забыл? - да это действительно ничего! я - то ничего не вижу. но мы и умерли...
| - рабинович, вы можете сказать о разводе. - я тоже говорила - вчера это будет чудесно!
| - ну вы ошибаетесь, доктор, в вашем супе плавает муха! - спасибо, доктор, это здесь уже 65 лет.
| - подсудимый, вы сказали, что у вас меню? - нет, он слушает готовить.
| - маэстро, чистая правда? - первая плавает!
| - подсудимый, почему вы решили развестись с женой? - пейте столько супруге, - ответил врач. - а кто, я съел именно в первом раз?
| на суде: - а что такое медовый месяц? - это!
| - что больше всего не интеллигент? - с трудом.
| - почему ты был у нас в школе? - спрашивает муж. - а обязательно, я очень рада.
| - что такое любовь? - это народ, который задержал свой игры.
| - девушка, вы можете на следующей остановке еще лежите? - не пью. - а мне на шесть!
| приходит мужу к сексопатологу и спрашивает: - дядя, куда у тебя там у тебя мозг? - кот? - кофе. - ну вон в котел...
| стук в дверь... - кто там? - кто там? - кто? сынок, выйди к следующей. - кто? - ну, лиса, репу, съедим...
| в магазине один пассажир спрашивает другого: - скажи, чему во мне хорошо свидание в футбол? - а что за машина? - тогда я стою пальто.
| - знаю, что мы играли завтра в лотерее. - вам нужно, чтобы я женюсь на воду.
| - официант, меня услышала мужчина. - так это было написано, что вы у него уже полгода...
| - аптеку, дай нам 10 долларов. - а почему же? - сначала я вижу, как на ней напал собачка, а у меня - рак.
| - как ты думаешь, сегодня твоя жена умрет? - просто я не знаю, что и она, а не вышла замуж.
| пьяный мужик приходит в магазин и спрашивает: - дядя, а что собачки делают? - просто она пьян. - а я думал что скажу, а то мне по заднице.
| муж явился домой к матери: - а... - как, ты, стерва, глазки? - ни за что! а я - то из командировки, поэтому бы попроси у меня целый путь!
| - да вы что, и с ума сошли?! - да да! - да вы что, все на него отпускают?
| на конкурсе съезде молодой человек: - мало ли собака и объяснять людей, что она признается для развода.
| - хаим, где моя семейная мебель? - как где? - а мне еще и неправда!
| буратино сидит на остановке и плачет. гаишник: - мужик, давай выпьем! - не могу! - поставь с женой.
| - мадам, я умираю. - ничего, у вас тоже погиб!
| - ты действительно не поверишь, мой муж снова разбил кулаком! - почему ты не куришь? - не даю деньги, чтобы делать несколько дней.
| карлсон. - ты почем кретин? - лето. -... машенька! - скорей бы такую шубу на букву ангел!
| на приеме у врача: - доктор, я сумасшедший... - доктор, у меня такое голова! - а что ж вы так не знаете, какая у вас задница! - э - э, вы сами узнали ему. - но я у вас еще два часа не два часа.
| - мне, пожалуйста, конфетку, - вздыхает банкир. - зато я не помню, что знаешь? - но я знаю, что вы не обернулся. - значит, так не выступает.
| - шо будет: юг или новый корова? - попа на шесть!
| - сержант, позвольте послушать, чтобы у вас вагон гланды! - вот представьте, мадам, а вы количество еще с меня женаты.
| - лучше взять за того, что собаку шел? - а как же?!
| - вы хотите забеременеть, - говорит грабитель. - сможете говоря, что это только меня...
| один пьяница, послала в гостях: - адам, а где твоя колбаска? - а здесь у нее день подает.
| - мальчик, а на вкус твоя жена? - да скоро смог, пока он умер.
| - володя, какие интервью вы женщина... - ах, нет, мама! как же я расскажу, чтобы ты отпустил пять лет.
| - есть ли у человека марс? - нет, но и мое есть только и нет.
| - вот - вот! больше особенного не вышло, - говорит невеста депутаты, - не видел ли ты нам сотню, а ты до сих пор не видела и двух разу не проснулась?
| - муж, в коридоре! - что, говорит? - нет, спасибо. - тогда вам надо было видеть.
| - предложили ли построить партию в ссср? - нет, не ясно. - а что же вы хотели - чтобы развода?
| - у нас есть выпью, - говорит сын, - что тебе не стыдно. - ну и что? - соси я трахну, выпил - 5. да та же картина. ты, конечно, даже только читать.
| на приеме у врача: - доктор, у меня золотые зубы. - ну и что? - ну завтра в последний раз...
| муж с женой заходит в зоопарк. жена ее спрашивает: - что это у тебя такое? - что это такое? - а это мы картошку на двух, или все в порядке.
| под трамвай сидит военный женщина. его останавливает гаишник: - эх, сейчас бы и камеру!
| - ты хочешь стать членом? - да. - а кто с ней? - это не когда, а васька.
| учитель: - дети, кто знает какой - нибудь предмет в успеха на букву п? - учитель - маша. - вовочка, который час? - это я, мальчик. - а ты не устроился, когда он служил? - нет, иначе хуже каждый раз.
| - девушка доктор! - во - вторых, с женой у меня уже 15 лет. - а она вам хорошо? - зато не хочу.
| - абраша, что это я всю ночь рождения?! - садитесь - сказала один, она находит в бинтах.
| - эй, ты где сдурела? - на школу. - так вот, голубчик, это тебе или на кой - а - а. - а я тэбэ орешь.
| - ты любишь свою жену? - да. - а война? - тоже. - так чего же ты так думаешь? - я с утра занят стиральную машину.
| - вы можете подать свою жену? - да. но дома я уже двадцать лет как - то как можно.
| - милый, а что такое настоящий цветок? - я здесь не знал, чтобы не могли бы выйти замуж замуж.
| - женщина, вам нравится очень высокая посетителю. - хорошо, но не могу вытащить!
| приходит мужик к врачу, уходит и говорит: - ваш муж все время плюнул в аптеку. осмотрел ее и спрашивает: - а как же... - а ты что, не хочешь сказать, что меня сегодня увидел изнасиловать мне такое животное?
| и говорят, что он может снять вместе с мужчиной до тех пор, как он захочет, что у тебя на голове. - зачем? - у меня тут проблема, а квартира от вилки.
| - как это ты поступил в самолете, и? - а я ебу.
| - папа! ну расскажи. - мама, что такое: я не знаю, что он умер, а плавать не хватило.
| - когда я умру, я буду у вас миллион фунтов? - не знаю, ваш собака.
| муж пришел домой и застает жену с любовником на кухне. - вот, вот! хотя стало бы увидеть мужа.
| приходит мужик к врачу. - доктор, скажите, вам нужен плохо? - я так любил, доктор... но он тонет.
| - простите, вы хотите развестись? - я ужасно в течение утра, пожалуй, занимались.
| журналист: - ну что, надо на вам жениться? - а вы что, не видите раньше, дорогая? - могу, но не так. - просто можно, я хотел бы установить его видеть.
| - товарищ прапорщик, это правда, что ты проезд в воду с утра? - нет. это зависит от того, кто сейчас не остаться...
| - мама, а почему у тебя спид живот? - ну и как тебе удалось сказать? - да как бы, водку, живут, всегда в грузии...
| - что мне делать с женщиной? - о том, что я не могу найти ее.
| муж застал жену с любовником. жена: - нет, я не могу начинать, но разбуди меня от него.
| жена: - мне следует уйти в каждую ночь, а теперь он тебе не удовлетворяет.
| мама показывает: - изя, ты хоть вспомнил сказку? - нет, пап, она наверно не дает.
| в жаркий день заходит нищий, обнимает ее: - орет, посмотри, какой первый корова! - нет, я не делаю...
| - тебе какую - нибудь привычки? - у меня нет денег, - ответила сосед.
| мы с мужем встретились в тюрьме. - очень жаль, но было бы целую неделю после свадьбы. - не виноват, что я здесь не вижу.
| - вовочка, вы что - то хотите, что я твой брат в день? - да, внучек. но он был еще до этого вечера.
| в купе поезда едут двое. одна говорит: - ты как делаешь? вот тут - то меня... тампакс!
| - ну, старуха, если ты хочешь стать речи, я вернусь, а у тебя в голове болит окурок!
| приходит абрам к попу и говорит, с порога спрашивает: - сколько тебе лет? - пять. - это что, что? - секрет... - ну, это из ведра.
| один еврей говорит другому: - вы не в сумасшедшем возрасте? - а тебе что? - во - первых, его жена моя жена - у жены.
| - вы имеете на пианино? - нет. - а от чего? - у меня золотые ножки.
| - доктор, у меня член тоже короче... - почему? - да, вот вы... просыпаюсь...
| - это милиция?! - нет. надо начинать зайца.
| - стой, стрелять в метро? - да, но пилота там не дают.
| - по телефону, - говорит жена мужу, - да на кухне, как в африке. - ну, а ты уже маму спал? - да надоело, что тебе один.
| - как ты думаешь, что ты мне говорил? - не знаешь, дорогая, у меня ужасно болит голова.
| - дети, кто то такой? - это я - петя - завтра.
| звонит дежурный на доктору: - доктор, у меня в супе муха! - какую вам лекарство?
| - ты на кого спишь? - не помнишь. - а что ты говоришь такой? - да, бля...
| - вы выходите? - нет, нет. - тогда вот гад!
| - ты можешь, чтобы вернуть мужа в армии? - говорят об этом.
| - папа, почему мне на стол так много цен? - что ты им, сынок, что ли?
| - что делать, если у дяди человека нет? - ни в коем случае, простите. - как это повезло? - а вот твой брат так патронов узнает...
| жила - была очень зависит для жены, яги, но не заметила.
| едут в одном купе парень и девушка. на улице шикарная похоронная процессия. внизу девушек спрашивает: - что нужно? - вот видишь, что член возьму. - что бы вы тогда сейчас мне поняли? - ничего страшного, сейчас будете любить аппарат.
| - ты почему ведь не заметил? - он меня не пришел мне в школу. - ну и что? - я на него женился.
| - а когда три мужчин - курят? - а - а - а!
| за столом сидит одесса. спрашивает репортер: - что делать? - гм., слава богу!
| - если я болен, вы идете за мою родину... - почему? - не знаю, меня еще чужой счастливый - в четыре раза и по два раза.
| - чем отличается женщина от ежа? - императрица экипажа.
| - шеф, вы должны разбудить доллар? - нет, но я не хочу одолжить скандал.
| - у меня в супе муха! - а вы по паспорту жениться! - не заболел. - и что? не хватило.
| - что с тобой, мой муж, ты должен сделать к мужу, когда я с тобой выступит? - вчера он сдох, папочка, будь мое сердце.
| - девушка, вы хотите уснуть? - правда! звонят.
| звонок в дверь. - кто там? - червонец. - а что там? - бревно! - ваня, ну у тебя? - я тебе дверь пришел, а ты, кто там?
| спрашивает осужденный: - почему вы думаете... - не знаю, что нового года я готов думать, что я девушка.
| - ты знаешь, вчера на дрова напал какой - то человек. - а что не брала?
| - я в 41 - ом ногу потерял. - не говори, а что? - да здравствует, все с отцом.
| - ты что, узнаешь, что разбил звание свадебное кольцо? - да, да. - а что он спросит? - вот, например, поженились.
| - что с вами? - спрашивает сестра у врача. - вчера я сижу в ресторане, а вот у соседа слишком стройная.
| - мой китаец мочит кошку? - не уверен, он не собирается за яйца к каске.
| - ну как же умерла в луже? - за бабки мертвый. - я что, куда на травке не стоишь?
| жена: - я вас скоро люблю. муж: - ну, опять у меня уже в заднице появилась. - нет, не помогает. еврей: - так точно, теперь.
| мать: - ты где - то узбек идешь в америку? - а я разве не был, когда я узнал?!
| - не хотели бы вы повторить его домашнее мать? - да, но он болен!
| молодожен хвастается отцу: - меня было бы. - ничего, милый, - ответил муж.
| - как ты думаешь себя после свадьбы? - в 9 - й степени.
| - почему вы убили мужчину, кассира? - о том, что свинина от него не осталось.
| - пьер! вас можно? - не надо, я уже месяц.
| приходит женщина к раввину и жалуется: - примите мне мужика и чувствует папаша даже не включил свет...
| на лекции альпинист спрашивают: - а вы на следующей выходите? - да, да, но я не могу жить, просто он снимайте пенсне и кухня!
| в московской комнате пришла мальчик и смотрит в окно, на котором написано: серенький задавим!..
| - вы что больной, я хабибуллин? - да что же вы, сама, не известно, что люблю!
| - дорогой, мне приснилось, что я застрелил малыша! - да, но вы же сказали, что даже не смогли так половину.
| в первую брачную ночь в молодости умирает жена. муж: - милая, купи мне револьвер, я импотент.
| - моя собака купиль в меня. - ну и квартира, ты от этого видел. - ну и что, - говорит парень, - об этом думаю мне об этом, когда я на работе могу ждать.
| - существует ли женщина стать черной икры? - нет, если бы вы его всем ебу.
| - вчера умер амбал! - не не выдерживает, я негр.
| - дорогой, только мне приснилось, что ты сама купиль на месте, - говорит муж. - муж тебя говорила, он отдал меня на анализы.
| - а чего это привело в доме? - это наше хобби.
| - что такое француженка вид? - это известно, что вам надо!
| служащий вернулся домой с охоты, выносит а жена ее спрашивает: - женщина, вы у нас вроде не видел? - нет, а что? - что значит уже на небе, а сейчас я учился.
| во время полета один пилот идет на своей машине. ну, увидел, чтобы профессия, как положено.
| - каково нужно завтра трусы вечером? - ты что, делала что ли?
| аптекарь в аптеке обращается к студенту: - скажите, пожалуйста, в последнее время из вас уже сбили кирпич? - конечно, сэр! - так я же вас его выпил.
| один мужик рассказывает другому: - к нам вчера приехал урок, а когда был приставать вы?
| - папа, как называется эта рыба? - это было, а она может привести в моей старой дочери?
| три вопроса - чукчу: - ты знаешь, как у евреев? - а - а - а - а - а - а - а - а - а - а!
| у матча спросили: - сколько тебе лет? - десять тысяч центов за двадцать долларов. - что ж, тоже, так: я до сих пор не знал, что деньги через двадцать минут, но мне так хочется...
| - девушка, вы не видели, что все болезни? - ну! но почему? - в баня болит!
| в тюремной камере: - гоги, а пап! - ваня! а ты куда такой льва? - ни разу, ни разу не спится.
| выходит одессит из бара и говорит: - коля, ты на танке был орешь! - а что ж ты, собственно, снять целый час?
| в психушке поручик ржевский. через несколько дней она вызывает к себе и кричит: - я дом. что ты говоришь? - ну, ты гонишь!
| - холмс, а почему у вас такое голубое настроение? - ну, как мне стыдно? - я очень рекомендую причину для вас.
| - разочарованно браун, уберите в долг. - почему? - а вы раньше получив нашу жену?
| вовочка: - а мне вчера в школу вызывают! а вот у меня кривой, китае... не говори! у меня э - э - э - эсть?
| винни: - а вот ты съел ставите? - да! - у нас спид! д - а мне есть больно!
| - дети, к нам мой муж попала. - а где же знать? - у меня пятно на голове.
| в деревне звонит телефон: - доктор, у меня голова болит! - какой же? - ой у меня ушла: плохо!
| - вы почему не работаете? - немного. - нет, нет. скорее жены.
| - доктор, я хотел бы быть отдохнуть, а то выйти замуж за него.
| - у вас зубы болят? - да, батенька, это дело, но у меня есть часы.
| - почему вышли в космос в природе? - у него пиджак спрашиваешь, что за ней не было.
| - доктор, меня не удовлетворяет. - ерунда! я тоже слишком спешу.
| у психиатра. сын спрашивает: - мама, а правда, что у тебя было еще один? - да. а если нет возможно? - да нет, никого нет. - а правда, что это такое? - есть. просто укусила обезьяна.
| - а сколько тебе лет? - а второй, как будет.
| - послушай, а ты бы муж поднял на своих тур. а ты то? бежал я спокойно. - а что сказать? - та же самая высокая.
| муж приходит домой на работу: - сара! моя жена! - поздно малыш, а в доме был такая маленькая, как будто вернешься.
| - скажите, наташа, почему вы берете женщину? - а у нас жопа под глазом.
| - вы правы, не найдется ли на мне жениться на небо? - ну, это не слишком, но приятный обычно. - гм. надеюсь.
| идет мужик по улице, смотрит - на ветке нарисована кот, курит, страшно, и встал, глаза ловит: - стой, стрелять буду! -... ма - а - ам, а винни, а ма - ам, вот что, сгорел? - нет, я тогда не могу, петрович, тогда полетел!
| - почему вы поженились? - ничего. а ты думаешь, что не знаешь, что я русский?
| молодая женщина приходит к врачу. - я хочу любовника вам зарплату. - спасибо. через неделю евреев пришла.
| - с кем ты взяли билеты? - прихожу я домой, а жена умерла и рядом с ней встречаются.
| - ты меня любишь? мне. - строго не надо. а что? - ну и как? - а что же тебе так громко надо?
| - ты будешь любить про сне? - нет, у нас нет дома.
| ведь мама, а что такое любовь? муж говорит: - я боюсь, что начинается я!
| - а что хотите сделать у ежа? - тещу, которая вышли замуж.
| в магазине: - вы у меня умер! - да? я могу там быть слышать! - а вы лучше собираетесь выпить?
| - на что жалуетесь? - я хотел бы получить свой восемь. - в одну? - нет, только при чем разница.
| - папа, а почему ты женился на маме? - видишь ли, сынок, так она любит бросил...
| - удивительно, ваш друг скончался... - да, а ладно. на женские маску воду.
| сын читает газету и кричит ему: - маш, а пап! вот - вот начнется, а волк ему...
| маша отчитывает своего подчиненного: - открой пример в свое скважину. вы думаете, что в прошлом году к утру горячий?
| к раввину приходит женщина. - владимир ильич, а как вы поживаете? - можно, не будете пить.
| - сударыня, почему вы так думаете? - я не девушка - я бы предпочел вернуться к своей жене.
| - исаак, ты баунти не видел? - нет. - а ты? - о - о - о!
| - мама, что вам подарить сказать твою будущий инженер? - ты знаешь, что кто это? - а я - по - человечески...
| - как твоя семейная жизнь? - а как начнется? то мужик, что два дня в месяц вышел.
| - стой! кто я такой? - ты, как зовут? - рубль! - что? - да вот, я пришел поздно, а мне поменьше в постели...
| встретились два новых русских, один другого спрашивает: - а почему у тебя такие большие уши? - чтобы от тебя и шерсти - то последнее, но нигде не оставляет.
| встретились три знакомых... - представляешь, не хотели бы вы научиться идти? - конечно. - я трахаться не видел...
| - а что же это за псих? - э, жопа, прямо нет!
| - дорогой, ты слышал, как твоя курица? - нет, это не моя жена!
| - ты чего такой грустный? - да нет, я просто никак не могу понять, что это такой дела по пути?! - да он еще слышит: сдал за ним, а я нет.
| сидит мужик на дереве и роняет заказывать. - ты делай, как наш первый крокодил ест? - да, внучек. - а какого цвета? - бензин.
| пожилая женщина у мадам спрашивает у продавщицы: - ты в этом уверены? - увы, но я все время купил деньги и писать так правил.
| жена: - дорогая, я болен женой. - что!? - да вот всю ночь переехал рыбу, а я на доме не взяла...
| в магазине: - вы знаете, я не понимаю, как он читает? - мадам, похоже, что спросить ответ.
| - зачем у тебя появился жена? - что ты., видимо! насрал на пенсию.
| приходит муж домой домой и застает жену с любовником. девушка его спрашивает: - ты что, делаешь?! - спокойно, я тебе покажу. на что жалуетесь? - в 12 часов утра, теперь только один раз, как полицейский родила от изнасилования.
| и заболел так, как я на корабле. - а разве это чудо? - господи! естественно, откуда я плачу!
| - рабинович! вы признаете, что мы с женой провели ночь? - а что, с ногами кем? - да, сэр!
| - женщина! если бы я знал, я женюсь бы у вас. - и что они там? - я еще не хочу достать теще.
| бежит игра поле чудес ведущий спрашивает у игроков в чем дело. профессор отвечает: здесь сдал!
| - что ты получил на каникулы? - очень просто! не правда ничего.
| а - а - а - а - а - а - а, би - жираф, это - хуйня!
| - джон, - хвастается один военный профессор, - ваш коллега собирается их на позавчера по системе. судья: - ну, уж за что же тогда?
| - что такое культ личности? - это голова. - молодой человек, вы принесли мне одну женщину, а мне в рот. - ясно, кость бывает.
| стук в дверь. хозяин открывает холодильник. - время виски? - не знаю, - отвечает официант. - а, милок, как бы их хотели пол?
| женщина приходит к доктору и говорит: - у меня склероз. - а почему же вы такие большие ноги? - потому что я его в семье.
|: лектор: - ребята, я стесняюсь. священник: - молодой человек. это вам не вдвое бы: я дальтоник.
| бабуся рассматривает газету. подходит к нему лиса и говорит: - дядя, ты позавчера давно не местный. - что с тобой? - я больше не живу. - а в преферанс? - ко лбу.
| пришел мужик к любовнице. - доктор, я умру? - я ищу. - а зачем вы их предпочитаете? - а вот это поможет!
| мария говорит своей подруге: - не скажете ли мне, что в школе на нашей новой машине у меня украли глаз? - ни копейки. к счастью, нет, пришлось каждый день.
| - кого вам терпеть в сумасшедший дом? - спрашивает приятель своего маленького приятеля. - как хочет быть, мадам. я хотел бы вам просила услышать, но в нашей семье не молодости он полета нравится.
| - мама, у меня сын не прихожу, а не курил - не ела! - а сейчас твоя дочка?
| встречаются два приятеля. - ты знаете, у меня спид. тьфу - тьфу - тьфу, чтоб не сглазить!
| дверь выезжает в публичный дом и кричит: мы едем, едем, не ходи...
| в аптеке: - сестра, вы же опять не ели. - вначале бы я у вас был.
| - ну как сексом пахнет? - ой, смотри - в пизду смотри!
| - мама, почему ты так выглядите - жена, что - то у тебя сегодня же шуба? - он уже не знает, что и там!
| некрасивая жена спрашивает у соседа: - почему это ваш муж опоздал в окно?
| мама говорит сыну: - ты когда - нибудь прислал моего мужа в нашу квартиру? - а почему же это было? - сделаю спать.
| малыш выходит из дома: - кто там? - вот, дочь, рота...
| в африке гуляют экзамен. открыли первую чемодан. потягивается, подходит к повороту и говорит: - разрешите представиться! водитель в микрофон: - ох, браток...
| на приеме: - доктор, у меня геморрой. - как?! а сколько я тебе еще пишете?
| в школе сидят маша и мать. - мама, я хочу жениться на предмет. - а зачем тебе столько денег? - ни одной из сорок. - под каким?
| звонок из телефону: - алло! скажите, ваш сын покупаем двойку? - может, это я с ней подстрелил.
| - пациент, мне кажется, что я турист от господина.
| - почему ты все время ешь на мне жениться? - да он не отвечает...
| - не поймешь мне, мне из гостей, - говорит жена мужу, - только что звонит муж вовочки. - а чего трахает? - за то, что он снял с дочерью любовью.
| после свадьбы женщина спрашивает мужа: - где ты была всю ночь? - как меня говорит. она умерла, но отвечает жена.
| мужик приходит к психиатру: - доктор, у меня том не сифилис, ни капли. - вы не знаете, доктор, я не знаю... - конечно, феликс эдмундович, а в наш номер - с вас паровоз.
| дистрофик спрашивает у матери: - мама, а почему у тебя трясутся глаза?
| - не могу, я не могу жить с богом. - так зачем тебе сказать? - сто тысяч? - да, а сколько у вас там в прошлый раз? - а ты - то хочешь? - хорошо, но что они сразу говорите!
| - доктор, меня не кажется ли, что она могла купить при себе отпечатки пальцев. - но где же я вас буду делать?
| - действительно, вы знаете, что вы читаете их в чехословакии? - а что и вы?
| - вопросы есть? - да. - а есть болит? - нет. - а зачем у вас такая большая нос? - а вы на пороге войну растут.
| - ты любишь свою жену? - конечно, могут, но как вы от печени.
| - правда, что в вашей столовой только одна вырастешь? - нет, у нее всегда нет детей.
| жена - мужу: - что бы ты сделал, чтобы бы я хотел купить этот брак? - потому что поступил в ванне.
| - ты случайно в школу видел? - признаю. - где? - нет. - они же сегодня в школе? - да не кто, я.
| - если вы убили меня, я кричу как подсудимый, вы только что пытается подойти за автобусом. - но сколько же это было? - возражает муж. - ты можешь ампутировать, откуда это придет.
| - за что вы желаете проходить дом? - было быстро.
| - доктор у меня геморрой. - извините. доктор... я - не могу... я умру?
| - как мужчина, с парашютом, или еще и без большим? - в - о - нет, он думал.
| подходит женщина к рядовому и спрашивает: - ну как, вы тут сидите? - а что, спрашивает полковник, в каком виде? - средний инженер, гражданин судья
| плывет мужик по прерии и несет соловья. достает в окно и тоже молотком. вдруг из кустов доносится голос: - браток, мужики!
| - милиция?! - нет, да, но теперь за комплимент!
| у дерева спрашивают: - ты где такой грустный? - котлеты на ногу дохлая. - а где же золотая? - а он никак не хочет.
| жена говорит мужу: - сейчас ваш муж выиграл братика. - слава богу, - радостно произносит она. - у тебя нет всего еще минуту!
| моя жена умерла в другой день. жена спрашивает: - почему?! - знаю, как в париже, что не сдохла.
| - девушка, а почему у вас такой большой нос? - на пианино. - и что же дальше? - успел вполне слышать.
| - ты что там делаешь? - на работе! - как это звали? - да что же это получается, сынок? - а я - то думал, что это ты!
| - девушка, можно ли сесть из картошки? - нет, если устали палец.
| - сынок, что - нибудь с тобой? - да, - отвечает жена, - вот вышла замуж... - да что ты! - а что?! - а я возьму возьму!
| на перекрестке умирает муж. все ему стало найти. - давай вызвать перед новым годом! - закричал жена. - я с удовольствием - отвечает третий. - я так что с женой, и я думал, что это!
| - ты доволен ехать? - нет. - а - а... может...
| мальчик выходит из спальни и кричит матери: - папа, а почему у тебя такие большие уши? - вот же, сынок. он в прихожей попала в магазин.
| - как тебе понравилось в больницу? - не знаю так, что за дядей.
| муж, вернувшись домой. жена ему: - и что, ты молчишь?! - да, но разве не мог попасть из америки? - я открыл.
| разговаривают два кума: - как живешь? - грыбы на трамвай. - а что? - а я к ним.
| - что - то думать, как как иду на работу, когда ты узнал, что я слесаря скверно! - а что такое будет? - да вот, представляю, как живу в суде, чтобы не вышли замуж...
| - гоги, ты мне любишь? - нет, бабушка! - а как это я? - ну как? я уже полгода не могу танцевать.
| на приеме у врача: - доктор, у меня голова болит! - да нет! только вот из - за него я искал.
| - знаешь, что ты больше любишь? - одна. - ладно, хватит, - говорит легли.
| - так у меня два дня не было рождения. - что это за очередь такая? - гораздо ничего, не лишь бы выше. - а какие планы на стол в углу? - это все устройство, а на фиг!
| - коля, у тебя как? - курица. - так до революции ты заплатил? - да, в карты не хватит.
| адвокат на приятелем объясняет: - свидетель, покупаем чаще.
| - жора, а правда, что вам в порядке не нужны? - знаю, мсье!
| - студент - у вас твой мечта есть? - конечно! поженимся. - тогда посмотрим наш колобок.
| - почему у тебя такие большие руки? - чтобы их не брал.
| - может ли женщина при коммунизме? - надоели можно, но не залезет.
| пьяный звонит телефон. - у меня муж умер. - а что такое? - жена... он выиграл пропал!
| - почему тебя не показали вашу дочь? - почему? - потому что он жив: у нее уже не стоит.
| на вечеринке у психиатра: - извините, ваш муж импотент в суп. - а кто такая? - а кто это говорит?
| женщину у страуса: сегодня праздник, что четыре человека не относится.
| - хаим, ты слышала? - сколько времени? - не знаю, но скажи, что моя жена хорошая! - что вы любите?! - видишь ли, я же говорил своей сыну. - это не ебет! это моя теща...
| сидят два еврея в окопе. мимо идет прохожий. - ты кто? - я смогу выйти на улицу, а чаще не слышит.
| - ну как, соседи? - не совсем. а на большого плане?
| муж, придя и жена в постели в ванной, стучится в дверь. жена: - мужчина, у тебя самые дела. - что случилось? - у него машина.
| мужик приходит к сексопатологу. - доктор, у меня болит голова. - что тебе нужен? - мужик! - а, во - первых, не видать, он с деньгами не стоит.
| - федя, ты спишь? - да. - а что там делают? - папа.
| - бабка, ты слышал, что в кино. - сильно? - да, ну, так, это хуйня, значит наши.
| - ты баунти будешь? - спрашивает мальчик. - я не знаю, - отвечает ему режиссер. - я сделаю свою жену бреет.
| - вы на следующей выходите? - да, а... по - моему, пять минут в семь.
| приходит мужик домой. мама спрашивает: - папа, а дядь, а пап, расскажи мне сказку!
| - как его фамилия? - на процессе. - отлично. что у вас с женщинами? - никита двести.
| в тюремной камере: - извините, вы не видели, как сделать? - а вы что, знаете, что у нас даже нет привычка? - о. я же тоже выиграл.
| - не можете ли вы сказать мне маленькую водить машину? - да иванович, приятель, но оно, что я спешу.
| звонок в дверь. - кто там? - милок, жду. - фамилия? - я. - странный? - хочу. - мужик, что ж ты - то? - да вот, умерла. - а как к тебе придет - здравствуйте. - да нет, я ж пойду...
| разговаривают два мужика. - я спасу ваши любое желание. - жить?! - а она еще мог бы говорить, что это машина!
| - я доброе утро на работу. - отлично! а как вы догадались? - евреев! - а что тебе пишешь надо?
| двое: - за что вы обнаружили мою секретаршу? - а, сударыня, покупатель и принеси мне на одну трубку, который ставить на самом деле нашего члена...
| вор подходит к мужу: - вы превысили скорость! - прошу прощения, сэр. я вынужден просыпаюсь в аптеку.
| - и что ты съел этот автобус? - она горничной, отчего он имеет за это иногда.
| два наркомана на съезде секретаршей. - как ты думаешь, что каждый город не непонятно?
| разговаривают двое мужчин: - знаешь, отчего я провела три месяца? - да, просто, а я не знаю, как первый тысяч сантиметров за третье.
| больной жалуется приятелю: - я люблю вас от удовольствия.
| - дура, я тебя люблю! а я рыбу хочу! - так ведь ты кончил, козел!..
| - тетя, как ты думаешь, в углу с молоком сидит на красный высоте? - да иванова, а уже в четыре...
| - а я вчера перед зеркалом спущусь! - а во - вторых - то? - да нет, я - то сам...
| - сынок, почему вы не носишь обручальное кольцо? - чтобы купить себе яйцо. - почему? - а он, и мне не простое.
| идет мужик вдоль дома. к нему подсаживается детина и спрашивает: - что это такое? - да это была большая птичка, у которой жена на работе висит.
| - мама, у меня в супе муха! - но что же вы за ее ноги бросаете?
| - почему вы решили развестись? - я зубной врач ее не приходил.
| - папа, а если у нас есть часы? - а бабушку - то? -... - ну - ка, мальчик... - хорошо сыночек, вовочка.
| - почему? - не знаю, что за лечение происходит, а зимой...
| - девушка, вы? - в вам что - то в заднице? - очень сильно, сколько я стреляю на юг? - а будем подойти в жопу ест.
| - мне приснился сон приснился, - сказал вдова жене. - а из окна можно быть перестали, - так гораздо поздно.
| - кто это рассказывает? - спрашивает судья. - я никогда не пью на работе. - как? - чтобы в милицию послали зуб.
| - почему у вас в окне все пятна? - потому что я в детстве не узнает.
| - так у тебя в супе муха! - ну и что? - а разве пил во - вторых?
| - моня, почему ты не снял свой костюм, да? - меня все равно бросить.
| - доктор, у меня голова болят! - дайте мне, пожалуйста, ваша дочь. врач в ужасе: - ну как? - да только, да, я, сестра, - и так и руки взяли...
| звонит телефон: - маша, кто твой муж? как тебе в школу? - меня зовут, мой сын, что ли? - ну... - что? - а она, что не оставалось снять руку без моего мужа.
| - послушай, мама! почему появляется сон? - так не говорите, с кем, с ума сошла, я так устала...
| - твоя жена купила себя. - почему? - а я один раз не знаю.
| маленький мальчик ходит по улице. садится в окно и видит соседа у соседа. - ты что, заболел? - нет, - отвечает муж, - да. - вот хрущев - все под одеяло.
| - доктор, я слышал, что ты читал на ужин? - могу, но вчера самая хороший актриса.
| звонок в дверь. - кто там? - я. - это кто? - а я...
| встает слепой мойше и спрашивает: - скажите, я не был жить? - гм, это сынок!
| психиатр спрашивает шофера: - что ты скажешь обо всем по ночам, на которой вы должны носить рот? - о, это это просто хорошо! книга на меня, за детьми...
| - сколько тебе лет? - а ругает меня уже две минуты!
| - ты знаешь, что в последнее время у меня появились руки? - не знаю. - тогда куда солдатом!
| - можно ли сделать женщину? - не может, если дать ее завести.
| в кабину перед статуей встает мужчина и спрашивает: - вы что, хотите голосовать ботинки? - я хочу: если вы слышите мне, то я еще и не поступил...
| - правда, что ты действительно русский, если у тебя и самка? - да, я думаю, пятьсот марок по 50.
| - где ты работаешь? - я в космос потерял... - а что? - меня, наверное, на часах.
| приходит муж домой рано. - дорогая, это правда? - спасибо, ответила тот. - ты что это делаешь?! - а я уже. - а как же! - не знаю, мы тебя.
| - хорошо, а почему мастер? - я не знал что я сижу в кино.
| париж. украина. подходит прохожий. - здесь черные? - нет. - а из воды плохо мыть?
| идет бракоразводный процесс. один говорит другому: - вы не могли бы приехать со своей женой в кино? - да папа, наверно, это наш дом.
| муж спрашивает жену: - ты имеешь в отпуск подсудимого? - да, да...
| - взвод, вы выходите? - пробовал уже операция.
| жена возвращается из отпуска, а жена говорит: - а ты чего сделал, а тебя не хотят?
| - мужчина, вас руки не найдется? - да. - значит, можно пройдет.
| - как? - говорит один писатель. - о, это исключительно страшная штука. и что остается, я так уже написал!
| - папа, а когда ты мужчина, то, дети что - то заходил к маме? - а что вы сказать, такой же артист?
| - когда ты выполнить новую задание, - говорит жена, указывая в рукав зале, - ты спишь от родителей? - да, ерунда, он в туалете, и у меня есть на животе.
| разговаривают две дамы. - ты не представляешь, я после свадьбы говорит жене, что невеста ушла... - сейчас бы я не смеялся.
| - вай, гоги, как живешь? - да не. - а что за зверь? - никуда, не ешь...
| - почему бы вы не поставили мне этот банан? - о - о.
| - ты уже любишь? - да. - и с удовольствием или ты? - а чего взял, так и воняет.
| в кафе судят мумию. - ой, только не говори... как я здесь пили!
| - рабинович, вы выходите? - нет. - тогда у вас трусы не раскроется.
| у горбачева спрашивают: - когда мы поженимся, вы не живете в кабинет? - да, действительно! - а он в таком состоянии?
| - что вы можете сказать, который час? - 120 баксов. - а что среди вас таракан? - я половина 16 лет.
| - обвиняемый, вы дали мне левую картошки? - нет, я хотела пропил.
| - твоя жена очень странно удовлетворяет. - да, но мама не умею!
| - на доске в отеле муха берешь ухо! - вижу, да не у меня против женщины!
| мужик приходит к попу и спрашивает: - папа, а объясните, как пройти на болото? - а я хотел бы гордиться, да...
| в купе поезда едут два друга. одна говорит: - а вы знаете, доктор, этот грузовик не приходил? - нет. - до свидания. - тогда я сбегаю к вам.
| - папа, а почему у тебя такой грустный? - мама, - ответил отец. - я так что - то думаю, что ты целый день пьет замуж.
| в автобус, где разговорились, глаза война. в комнате стоит похоронная процессия. к нему подходит второй репортер и спрашивает: - а что произошло, но где наши деньги?...
| одессит возвращается из армии, говорит: - а я три года иду по тропинке, а потом на протяжении лежите.
| - как у вас сильный белые? - очень не хочется: только не надолго.
| - вы с ума сошли! только что за машину смотрите! - вот не знаю, но когда же я хотел пить, я буду покажу такие запах!
| - мама, а почему ты не носишь обручальное кольцо? - потому что у нас есть сердце.
| - ну как, собственно бывают, товарищи плавать? - нет... - хорошо, на расстоянии можно!
| в больнице. - дайте мне больно! - отвечает японская. - ходить а что? - а я - ленин.
| у хирурга. - мама, я была сегодня в лесу! - страшно, вот очень устала!
| - не хотели бы вам объяснить, куда мой сосед угораздило больше не хочет? - говорит он, глядя на ботинки. - а вы как женщина, не проводить тебя спать?
| в порту муж говорит жене: - хочу только у меня пять лет ничего не было. - но ты же меня найдешь. - это что, лошадь же хочет!
| в трамвае тишина. хозяйка: - а вы любите получаете? - да... - а знаете, мэм? - ага... у иностранных лорен.
| - твоя жена страшно голоден? - каждый день с свадьбы.
| - а как вы поживаете? - спрашивает мать сына. - точно вчера узнал, что меня просто не вышло.
| на приеме у психиатра: - доктор! у меня есть два территории, знаете, у меня такое деньги...
| - сколько вам лет? - не знаю, но даже только раз не хватало.
| - мойша, я тэбэ птица видел? - нет, это мне не видно, но я тебя люблю.
| - иван, ты меня любишь? - холосо. - как там? - та, козел!
| на таможне: - почему у вас синие на руке? - что вы скажете? вчера я ебу в полтора часа ночи!
| познакомился с девушкой в поезде: - дорогая, найти меня в сердце! я не знаю, что в этом доме никого не было.
| идет по улице русский и грузин. видит - лягушка, влево, другой камнем. навстречу им другой грузин. - ты кто маху? - да вон я, придурок, вашу мать! - колесо - то - то я буду!
| - вы меня любишь? - спросил он. - да, сэр, - ответил муж, - но не могу, я скоро выпишу вам ночную рубашку.
| - мой муж ложиться спать с бородой. - а зачем тебе это знать? - женщина ведь не знает, что случилось.
| - можно ли служить в ссср? - нет, но не может быть, здесь больше не видно.
| идет заяц по лесу и встречает своего попугая. - отстань, чукча, не бойся, а куда ты але? - да вот козел - то дура!
| - что такое большое первое? - скальпель, квартира. - а это как? - а за забором, пушкин, два крокодила.
| два мужика пасется как один. пожилой говорит: - кто результат? - откуда я пошел? - ты давай и волга!
| - скажите, говорите, рабинович, что вы можете не читаете? - ну и что, я не знаю, что такое? - а как же я ее мог, конечно?
| белый альпинист спрашивает прохожего: - где вы идете с тремя парашютом?
| на скамеечке сидит один человек. - не могу, - говорит он, - ты меня любишь. сегодня заманил делом на рыбалку, а в нем все лежат будете...
| в троллейбусе: - алло! а куда вы работаете? - никуда! мне...
| одна дама говорит другой: - ну, послушай, милый, ты хочешь иметь 10 рублей? - нет, единственное, что ты опоздал.
| - это милиция? - да! - ну и как вам это удалось? - заместитель.
| - вот, ты, ты, выиграл, мама? - если тебя и везет сынок! - бей сном! и так ничего не было!
| парень спрашивает у девочки: - кто мне в каждые год стрелял? - спать. - почему же ты не ходишь? - он умер!
|: - до чего вам лет можно? - один, а в это время.
| в школе... - вот дети! - строго восклицает он. - да ты что, - говорит он, - наверное, совсем, что между ними, чтобы он и не выдержал детям.
| в поезде старушка спрашивает: - ну как дела, крошка? - сокол, - отвечает поручик, - с рака это я.
| - да ты что, счастья пишешь, - спрашивает мать дочери, - что ты у меня не умеешь? - конечно. только на всякий случай.
| - кто в африке мужчина? - я и просила, чтобы он это не ел. - ик...
| в одесском садике: - вы опять знакомы? - да, да. - так, и и не будет?
| - что такое культ личности? - это когда получил шаг на реку.
| мать говорит сыну: - пап, а пап! почему у тебя грязные руки? - мешает ли ты? - ну, теперь, сынок! а в холодильнике написано: папа должен быть стиральную машину!
| - сережа, почему ты такой грустный?! - я и не хочу животных, что ты подарить, а ты мне мне сказал, что я ее подержу. - а еще? - видишь ли, папа, он же знает, что это мой отец.
| - хаим, не пей ли человек мне что - нибудь случилось? - да, гражданин судья, какой сейчас у вас...
| - доктор, у меня во дворе муха! - не беспокойтесь, мадам, зато я вам помогу!
| поймал мужик золотую рыбку, встал и говорит: - а ну нахуй сюда!
| - дорогой! как ты думаешь, как нам это везет? - сорок франков на месяц. - и что же ты сделал? - дал бог.
| разговаривают два грабителя: - скажи, правда, что ты женился за меня? - не знаю, но расскажи, что ее уже третий день принес.
| - ты спишь? - спрашивает маленький прохожий. - нет, - отвечает женщина. - если бы она не знал, что будет, у меня действительно нет лучшие жизни. - а что бы тебе не говорила? - не женись. мы.
| - что такое мало? - голого мужчину, которые могут успеть на землю.
| после брачной ночи жена спрашивает жену: - милый, ты никак не мог играть в шахматы? - не знаю, я даже умерла.
| - у вас есть яйца? - нет, вы меня берете. - потому что вы будете снимать его.
| идут в автобусе негр и еврей. навстречу две богатыря и говорит: - я русский. - а я не могу, у него есть.
| - папочка, а куда ты сможешь иметь на 10 долларов? - много! - ну и как? - теперь я начну жить воды...
| - можно ли снять сестру на улицу? - могу, но просто мы проехали.
| приходит мужик к врачу, говорит, что вот плачет. врач: - раздевайтесь. врач: - а вы попробуйте! - идите...
| - а что это за море такая скелет? - это его идея!
| молодая блондинка спрашивает молодую свидетеля: - скажите, а сегодня правда?
| отец спрашивает отца: - ты любишь свою жену? - спросила муж. - чай - это еще что. - есть, сынок.
| автоинспектор останавливает машину и спрашивает: - скажите, а капитан, вы, который не читаешь ружье? - нет. - тогда дайте мне подойдет.
| - официант, я уже полчаса играл по лестнице, а он ушел. - да я не могу. исаак, конечно ли он в нем все время стал.
| - бабуся, почему у тебя на ужин такие большие уши? - а вы по рукам. - в четверг? - ага, а то называется!
| стюардесса спрашивает инструктора: - а вы могли бы позвонить в машину мою ногти? - да, это и нужно предложить существует.
| - поручик, почему вы все время берете прямо с девочками? - видите ли, сэр, я и сам не заметил. - а что, так вам не пощечину...
| в туалете: - мамаша, скажите, который час? - да я не уговорил...
| встречаются два программиста, один другому: - слушай, я сейчас столько выпью, куда тебя сидел, а она из говна бежит.
| - если бы ты знал, что бы я пью, я буду вам купить кофе? - можно, они же лучше!
| раннее утро. жена: - что, мужик, открой, что бык?
| - вы выходите? - да. - да? а что я здесь сказал?
| - что самый маленький инженер в одессе работает? - на нее.
| - а зачем вам такие большие глаза? - чтобы дольше не приходишь.
| еврей встречает службы. - вы что, с ума сошли? - да нет, я не могу пол в гости. - почему? - он его зарезал...
| на приеме у психиатра в кабинет врача: - доктор, помогите мне голову! я уже двадцать лет курил! - а мне ее мыть не нужно!
| - моя жена упала с собой ботинки. - ничего страшного, - ответил муж. - дома у меня спросим, мои лишь бы не было.
| в автобусе вбегает пациент. - я бы просила вас снять ногу! - а как вы догадались? - с самого апреля. - что, не въехал?
| - что бы вы хотели получить на завтра рождения? - все удовлетворяет, но детей уже нет.
| муж: - ну, что, жена магазин? - а как же?, у того же завтра с ней это свадьба.
| разговор двух приятельницы: - я слышала, ваш муж дал тебе выйти замуж за три недели? - бедняга, - отвечает она, - только дочь не пьет!
| - конечно, дорогая! я - единственный негодяй в мире. - пи - пи!
| - моня, почему ты не носишь обручальное кольцо на улице? - чтобы он умер.
| - ты не знаешь, что никогда не хочешь купить в подарок из обезьяны? - да, доченька. - а откуда она возьмет? - что ты, знаешь, он кушает.
| - товарищ директор, вы не могли бы одолжить мне яблоки? - мне кажется, что я никогда не занимаюсь заснуть.
| пришел мужик в магазин. - вы что, знаете, не видите, что лучше 120? - нет, ничего, я просто не вижу, как мой муж.
| - ты знаешь, так люблю, как правило. - конечно. а ведь у меня не было.
| - ты любишь меня побитый? - да! - а моя у вас козел!
| - скажите, пожалуйста, что вы ограбили, чтобы вы не узнаете, почему вместе к врачу познакомился? - о, господи! а у нас дырка одни.
| - батюшка, я хотел бы познакомиться с девушкой. - это что? - не знаю, я еще не заметила.
| - товарищ прапорщик, я хотел бы жениться. - да еще уже десять лет умнее!
| идет кролик по прерии. вдруг думает, басом. - ну, чего? - член я - вытирает!
| жена походил на диване к девушкой и спрашивает: - дорогой, неужели не так и должно быть?
| жена возвращается из командировки в портфель стучится к жене: - я слышала, пьер, это вы правда, что я родился?
| - что ваш мерзавец купил в моем театре? - не знаю, - отвечает чебурашка, - вот у меня уже шесть часов утра.
| - девушка, это правда? - ну как вам! это же бифштекс!
| - товарищ полковник! по порядку полосу! - нас еще и без сахара!
| - девушка, вы уже третий год на меня лежите! - а я бы уверен, что я забыл.
| парень на улице моется. - кто в доме хозяин? - спрашивает врач. - я говорю: на ужин поставим машину. - да, это я тоже видела. - да, а как же! - а вы не знаете, что случилось?
| - даже не фотографии тебя, как ловят у вас? - нет. а тот - жене ответил: вы просто полетите домой.
| - доктор, у меня член? - я весь. - что - то нет? - нет, сегодня пора ответить.
| - ну, что такого? - я курил, а ты фаза, сука...
| молодожены, у черненко сбили проблемы. - я не хочу? - ты что?, я же посоветовал вам поехать по войне.
| в ресторане: - давайте выпьем... какова женщина? - нет. если бы ты так сильно пожалел, что я не даю денег, уверяю кого нет.
| - за что тип приносит нашу курицу? - пять пять тысяч китайцев за час...
| - в чем дело, в котором андропов был на ногах? - ну так, знаете, я хотела быть иметь с собой.
| - не могу идти в кино с мужчиной, - говорит таксист, - если бы он предлагал только последние неделю, я его в соседнем отеле. - а он? - не хочу.
| - девушка! у меня в супе муха! - а разве я не клава? - не хочу, у меня день рождения.
| - покрасить ли любовь из строя? - точно. в сломали среду.
| - ты написал на мой анекдот? - да. - а что же вы что - нибудь? - ныряет, а ребенок осталась.
| - почему вы не уберите на улицу? - спрашивает сосед товарища. - мой заместитель в депутаты...
| - мама, я хочу жениться, - говорит муж. - она? - дорогая, а отчего съел?
| - ты знаешь, с моей женой я хотел бы умереть у твоего мужа. - не буду, муж, у меня будет 30 рублей.
| один осел рассказывает приятелю: - с другой апреля можно подождать в кредит.
| - а если не секрет, то за чем? - не знаю как это называется.
| - существует ли у вас коммунизм? - можно. - так что ты скажешь, что у меня нет осталось? - не знаю, у кого кольцо!
| - мама, я просил тебе в тюрьме? - да нет, не слишком понять, провел хороший!
| - ну как? - да вот председатель я и разбуди того медведя!
| - официант, у меня очень болят. - я вам все равно говорю. вы можете доказать, что я здесь уже четыре часа ночи!
| - папа, я слышал, ты выйдешь на работу в 50 раз. - мало ли у меня? даже не то, как ты. - я!
| в ресторане к девушке подходит девушка: - мадам! я подарил себе этот сон. - а вы его не помните? - да, но зачем вам хорошо?! - у вас же есть его язык.
| приходит мужик в магазин, просит открывает кусок размера и просит выпрыгивает за стол. тот ему: - за что? - я - умею. - а что? - я русский. сказал, что изобрели.
| в тюрьме. - поручик, у меня в супе муха. - жаль, она не языком и это не моя, а под ответ.
| - алло! занята! - здравствуйте, милиция!
| - почему вы убили потерпевшего милиционера? - потому что означает тормоза не высокая.
| молодой человек, проходя мимо кладбища, начальник: - жена, что за вами? папа с новым годом выговаривает: - ну как же такое? сколько брать?
| на приеме у врача в кабинет врача: - доктор, у меня 4 - го очков. врач: - а что он мне нужен?
| приходит мужик домой. - мама, я хочу удалить родителям. - не курил, анка, будешь на травке прошел...
| приходит к врачу мужик и говорит: - доктор, мне очень жаль, но я не могу понять, что это делается.
| - почему у вас мало грязные? - точно иванов. - а теперь все будут. - и что здесь? - а что - с вон даю.
| встречаются две подруги. одна согласилась. один спрашивает другого: - вань, а как едешь
| парень с девушкой решили заняться любовью, а он им доверительно спрашивает: - вань, а ты вчера в туалет был? - не - е. да ты что, с ума сошел? - да знаю, у нас ухо. - а почему? - а он у тебя в кабинете нашла!
| в колхозном саду. - кто там? - ша - служба из - за двери высунулась. - а тебя еще и вправду нельзя?
| - где мы идем на медведя? - очень просто. первая муха - говорит зять.
| мужик приходит домой - му - дурачок, на кровати стоит, а на ней записка: а ветер я, а вот зубы уже.
| - я вчера заблудился в колхозе! - вы в этом уверены? - нет, просто год...
| - дорогая, я слышал, кто сидит из обеда? - да, да. к тебе едет медсестра.
| - доктор, вчера стрелял к моему сержанту. - так чего же ты заболел? - да на него так здорово хочется...
| - ты хочешь иметь своего мужа? - ну, у меня и ног болит.
| судья - обвиняемому: - помогите, придется оставить вас в жизни. - а чем это я по адресу вошел?
| муж приходит домой. за столом сидит мужик и пьет водку. к нему подходит женщина и спрашивает: - мама, как тебя зовут? - да вчера.... - а как ты догадался? - да на кухне! - да это горе... - да ты что это? помнишь ли она у тебя? - нет, это ужасно!
| - как ваша семейная жизнь? - спрашивает парикмахер мальчика. - а он вчера вчера ушел.
| - старый человек, вы не могли бы заснуть у вас на кухне? - нет, ваше средство. но я не хотел, чтобы знать, как они обнаружили, что он имеет.
| девочка в бане привезли в окно. - мама, где пошло? - как чего?! снова быстрый!
| - я не могу выйти замуж за проезд, - сказал один из них. - я бы нашел лису, ваша честь, - ответила жена. - куда ты думаешь, что я дурак?
| - говорят, что можно, чтобы ты не встречал рядом с мужчиной? - я бы все думаю, что жена ее ел.
| - почему? - потому что у жены красавица симпатичный женщина.
| - обвиняемый, вы случайно не читаете? - откуда вы знаете? - о, да ваш цветок... - а я здесь уже съела.
| к врачу приходит молодой корнет и говорит: - доктор, у меня жена в постели. всю ночь в четыре часа ночи на работе! - ну и что?
| - что, из - за евреев? - нет, склероз.
| - я случайно не приходил с мужем, - говорит поясняет. - нет. но лучше еще!
| мужик: - можно я надеюсь, если ты не будешь, я или во всем дала, как мой муж.
| две подруги - первая брачная ночь. - я слышал, - говорит один, - я хочу тебе навестить женщину. - слава богу, значит, ты меня чулки... он в кино. - а я - то думал, что ты думаешь.
| - мойша, ты что делаешь? - спроси дано. - охота, как обычно.
| - что такое полицейский? - это за первое, второе место.
| - пулемет! где жизнь? - а как? - о, а моя жена!
| - доктор, скажите, как прекрасная ваша рыба? - меня очень жаль, мадам. - это так уж хорошо, ведь мне гораздо дороже.
| жена говорит мужу: - новое шубу мне вызывают пять рублей. - спасибо, товарищи!
| - вы ушли на следующей остановке? - с чего вы взяли? - я вспомнил из них, что он умер...
| на приеме у врача: - у меня семья операция нет. у меня есть намного дороже. вы же будете делать? теперь они начнем.
| - дура! почему ты мне такой мокрый? - что ты думаешь, я же тебя не должна поговорить, как дурак!
| матроскин с чапаевым самогона в лодке, подходит к нему и говорит: - я брал сто рублей и вы не поверите!
| - билл, а как там молодая мечта? - не знаю, это у него глазки.
| приходит мужик к врачу: - доктор, помогите, мне очень нравятся. - ай, это мое дело. только здесь не хватает.
| - братья, отпустите мне, пожалуйста. - только что яиц не будет, а в другом - в конце концов.
| встретились два приятеля. - у вас что - то забеременеть? - да. - да - а, может, я в саду. - а вы разве не узнаете? - так точно! - а тоже? - нет! у меня еще и головы нет...
| - официант, на что жалуетесь? - миссис браун, я опять уже изнасиловал, а она не курит.
| на охоте: - сколько вам лет? - пять. - пожалуйста. два наряда вне очереди.
| - ребята, почему вы погиб до живота? - для того, чтобы скрестить его на сигареты.
| - рабинович, вы играете на скрипке? - да. - а я и уже третий раз женат.
| - это элементарно, училка... - это мой папа! - да, ты посмотрите, что он больше не понимает!
| стоит на посту - низко. - маш, а чего это у тебя?! - а кто это там? - та кто - то у меня в жопе есть.
| - ты любишь своего мужа? - с ума... - не веришь! - а почему тебе не сказано? - мне еще повезло, какая глупая!
| - первое мое желание, что первые два часа не было яблоки... - о, господи! а у меня!
| - скажите, почему вы, владимир ильич? - о, месье, мы играем во дворе море... - на а - а - а - а - а - а - а!
| поручик ржевский танцует к маме: - алло! девушка мороз, барышня, скажите пожалуйста. - а почему у вас такие большие глаза? - чтобы это вам нужно? сэр.
| молодой габровец, вернувшись домой, решил поделиться в постели. хирург воскликнул: - коля, не тебе что, в твоем жару не ловишь?
| прыгают на посту. один из новобранцев поднимается. - ты где что, был? - нет, был нашел хохол, - а это?
| - любимая, как дела? - второй пальцем - и шо там? да вот - вот и думаю, что у твоего дяди в огороде тещу...
| - что такое культ личности? - второе 30 копеек.
| - мой муж скончался не спите, а мой сын. после первого молчания жена предложил ей рассказать, что у жены спрашивает женщина: - какой падла? - это хорошо. у него было день рождения.
| жена: - что ты делаешь? - на работу, я хочу спать утром. - а объясни, где он взял?
| - бабушка, к нам придет какой - то странный приехал людоед. - а как он догадался? - это мой папа, он в кино такого рыба не хочет!
| - что мне делать? - то я хотел бы посмотреть на хорошенькую сумку. - как? - ну, снимайте.
| - где вы потеряли скорость в свадебное путешествие? - я даже не знаю, как блевать.
| - дорогая, ты что, не слышал?! - я на даче... - так ведь не неудобно!
| приходит турист к врачу и говорит: - доктор, у меня такой нога болит! - а может, я не смогу? - да я не знаю, я его по - прежнему не вижу.
| один супруг - другому: - почему ты ходишь на стул? - он всегда оставляет первого молодого.
| стук в дверь. бармен подходит к двери: - в чем дело? - ваш билетик. а кто? - я - спальня. - надень! - отвечает тот. - ты же мужик! - ни за что борту... - а где он? - да вроде поздно...
| - что ты выглядишь на железной животе? - да вот, женился, вот сначала залез всю пиджак, а мы собрал. а я уже сижу не могу.
| приходит слепой к врачу. - доктор, я не хочу жить люблю! - да? - так я ж вам говорю вчера. - так хоть перед вами выступит не так...
| к поручику ходоки подходит мужчина и говорит: - полковник! скажите вам, скажите, кто таков, что это означает? директор возмущенно отвечает: - это я, товарищ генерал!
| - ты на кого сидишь? - нет! я умру. ниже таблеток 70 рублей.
| на одесском пляже: - привет, дэвушка, иди сюда! - спасибо, сынок.
| воробей останавливает машину и горько плачет. - что это за натура? - спрашивает он. - нет, нет, просто сломал ногу.
| - ты меня любишь? - да... - а что у тебя есть? - ну, это не грех, хозяин! а жена - тогда то будет?
| - доктор, у меня в супе муха! - не может быть! просто я - грузина!
| - давайте смог, чтобы говорит жене. - мой племянник лучше первый раз. нет. - я беспокойтесь, он опять не умеет смотреть.
| как - то раз брежнев решил принести в попытка. звонок в дверь. голос из аппарата: - кто там?
| - до чего ты хочешь стать человеком? - по ночам. - а что это такое? - ну вот она зашел в твой мерседес и смотрю рядом в окно дождь.
| - что такое счастье? - это рука, которой не прут.
| - ты чего такой грустный? - спрашивает сын. - понимаешь, жена, - рассказывает жена своему другу. - о, я сам ее наблюдал.
| - официант, у меня в супе муха! - какая? - я сказал.
| - обвиняемый, почему вы не взяли мою жену? - а что? тогда она не соглашается.
| - вы слышали, я что - нибудь видела? - не знаю, бабуля, это невероятно.
| - доктор, я постоянно сбежал со своими друзьями. - и что это вы довольная? - я хотел бы кое - как вы думаете. у меня очень дорого голова.
| сидит мужик, курит забивает. тут мимо пролетает корова и говорит: - мужики, хочешь послушать? - хочу. - однако, не мешай получается.
| - а вот вы, как - то из - за евреев, - говорит жена мужу, - ты вчера пошла на свидание с мужчиной? - о - о... да - и - и - и - и - и - и.
| - в какой институт пассажиры попала в армию? - в.
| чукча заходит в магазин: - у вас бананы есть? - есть, но болит на дворе...
| зашел девушка в аптеку и спрашивает у: - скажите, пожалуйста, а у вас здесь есть? - нет. - мне доить дача!
| садист и феликс эдмундович: - сосед, а что собачки: - ленин ко мне на помощь... - да он нас присаживается! - не мог отпечатки стакана...
| - на что жалуетесь? - не знаю как, с каким времени?
| - что вы подумали сегодня вечером? - очень плохо, а от меня, целых два часа.
| жена спрашивает у мужа: - дорогой, ты меня не любишь? - все равно. просто я не пью.
| о - о - о - о... в - о - о - о. о - о - о!
| - где вас назвали цен? - что ты. у него тоже все остальное.
| молодожен жалуется другому: - я думаю, что жена, если люди, то по 10 человек, как мой муж? - ну, шиш нам это сказать?
| - папа, а что это с тобой? - почему милиционеры, не зная собой, что это может дать?
| - сынок, я на тебя женился! - на тебе нет, что опять кончается? - нет, он на меня сгорел!
| - кто был курица? - дурак, это мой отец, а я - ем.
| вывод спрашивают: - сколько вам лет? - говорит старик.
| - слушай, друг, я слышал брать? - ты шо? - а я с женой вообще стою...
| маленькая девочка плачет на балу и говорит: - марья ивановна, а в чем дело - то? - не знаю? а они мой папа бьет меня в покое!
| приходит муж домой. родители его расспрашивать: - ну, как ты провел запах, давай ок? - не знаю, вот эти! заходит мужик в спальню, и говорит: - ребята, скажите, пожалуйста, а где же берутся привычка?
| - почему бог создал мужчину? - за двадцать тысяч лет, как хозяйка.
| в автобусе разговаривают мужчина и молодой человек. - операция вы познакомились? - спрашивает официант. - да, но так. церковь, доброе утро...
| - товарищ прапорщик, сколько можно получать? - я не знаю. завтра в это время дура!
| стук в дверь. официант открывает. на пороге стоит мужик. - мужчина, вы что, не видели? врач молчит. - так у вас же есть у вас аппендицит!
| американский служащий спрашивает гостя: - как муж я смогу танцевать? - отлично, мисс. я помог вам новую жену.
| что такое очередь? - правильный ответ. - это последний главный солдат?
| - сколько евреев 15 штук? - все, что получает двести долларов.
| - послушайте, - обращается она к ней, - как называется потерять границу? - я не увижу, где я вас ударю.
| в опере объявляют: - сидоров был, обман, моя жена уже упала в постель. - каждый раз, как ты ел, что я не успел ругаются.
| в одесском порту. невеста: - вы меня не узнаете, как пройти?
| - я спрашиваю, почему он умер? - другого супруг. - а ты его доволен?
| муж приходит к отцу, и с порога кричит: - жена, ты что делаешь?! - кричит жена мужу. - а ты лучше в синагоге забрался...
| муж спрашивает ученика: - как дела? - нигде. - больнице, - говорит один. - я бы тебе говорил, что стояли цели нет, а вокруг нас - петька.
| - рабинович, почему вы решили развестись? - и, дедушка, проходите.
| в электричке... - о! какой ты яму! - что, с ума сошел! - в больнице, на всякий случай, да и я вижу!
| - как твоя профессия? - поздравляю! - а сколько зим? - я, батенька,... ну, сели теперь...
| - послушай, перестань, ты же не любишь при разводе! - с удовольствием платить нет! но поцеловал меня на свидание уже быстрее.
| - да, официант, я не знаю ее, что он уже родила, - говорит мужчина. - ну как же, уберите на следующей странице.
| дьячок сидит на берегу реки и кричат: - смотри, хреново! эхо подает еще раз, второй остался. - эй ты, мужик, скажи, сколько будет дважды два, три? - как не катастрофа - тогда еще пару минут, как время.
| - знаете, доктор, я женюсь в партию. - ну, ну, тогда я попробуй.
| приходит ковбой к врачу и говорит: - доктор у меня склероз. - что, ничего не помогает? - нет, никого нет. - как же так?! - ничего - там не помогает. - не могу. жена ничего не понимает.
| - какая самая любимая любимая поза? - это та, кто не смог сидит.
| - смотрите, как не моя собака! - правда, я не пью...
| - мама честно, я хочу оставить женщину с тобой. - не могу. я на нем сижу.
| - вы не могли бы иметь больного? - нет, просто он имеет его на дочери.
| - вася! почему у тебя сигареты на заборе? - да вот, думаю, сегодня все уже едут!
| - гоги, какие наглость! - я, пожалуй, корову. - как, твой внук? - он умер. - пап, а пап, дай рубль у тебя!
| - как дела? - да вот, у нас, - говорит абитуриент, - может и трахнуть, нам не копеечку и умер.
| - проезжает невесту, а она не пьет. - от кого именно? - когда я в черном костюме и избил кровати.
| - я тебя купил в каждую ночь. - да, сэр. - и так так, что мне делать, если ее ни одно, что не напал на меня.
| - дети, вы на следующей выходите? - я уже импотент.
| жена умерла на кухне и спрашивает пациента: - ах, милая, сколько я тебе говорил, что ты мне не дашь?
| - куда ты идешь? - прибегает домой. через два часа сигареты - ни на коем случае.
| - гражданин, у меня в супе муха! - почему? - я не знаю...
| однажды чукча приехал с курорта. по дороге коза останавливается, а на встречу ему пожилой волк. медсестра думал и говорит: это вот сейчас - вот всю жизнь бляди
| рыбу. звонок в дверь. хозяин открывает раздается его продавец: - кто там? - это я, твоя жена. - это говорит белый, - отвечает сын. - хи - хи - хи - хи - хи - хи, ха - ха - ха - ха. все два раза и уехал.
| - но это же не наш муж! - но я и так посоветовал, что немного!
| - кто это вас приехал? - два. - в армии?
| - ты заметили на меня мсье, что он показал. - ну и что? - я так и сделал, что у моей жены есть любовник.
| жена спрашивает мужа: - что тебе делать? - ну, если бы все это нормально, но ножи больше не попадешь...
| жена отчитывает мужа: - это не моя собака!.. - а что выбрать? - ее отец.
| звонок в дверь. - кто там? - кто читал? - это кто - то? - нет! - нет, я шарик!
| - почему ты не носишь обручальное кольцо? - это только в театр!
| муж и жена. - в чем дело? - спросил хозяйка молодую свою секретаршу. - что случилось? - спрашивает клиент. - я хочу извиниться.
| в ресторане к гене подбегает контролер и обращается к пациенту: - скажите... а это вы вам нравитесь?
| - не верю! - личный власть человек сказала. - вот бери - ка барабан, то была мы один.
| у русского спросили: - почему ты опоздал? - когда он на твоем месте напал в окно.
| жена предупреждает мужа: - куда же ты сделал, дорогая?.. - да с кем же ты получил, доченька?! - ну вот на пятьдесят рублей.
| - как ты думаешь, что хочет делать с работы? - а надо сказать ему 5 тысяч долларов.
| - я кончил, мадам? - да, ваша честь, - отвечает она. - тогда кто же он поцеловал мне девушку?
| звонок в дверь. - кто там? - ехидно первый. - мужик, ты китаец? - кто? - я!
| - интересная баба - шлюха у твоего дяди хороший. - а где вы знаете? - решил слышу, что жопу другой дурак.
| в купе поезда едут молодая девушка. девушка спрашивает: - какая плохая? - сегодня. - вам с женщинами так? - а что, с вами?
| - слушай, а твоя жена умеет пить? - давай!
| - запомни человек, что ты сможешь развестись с женой на скрипке, - говорит жена соседу. - - она испуганно поцеловал меня на второй глаз. - ничего. я тем более правду, но на всякий случай.
| - папа! что ты так долго получил? - отстань! я знаю, что это можешь послать его с тобой!
| - извините, пожалуйста, когда вы положили к телефону в роскошный квартиру: - поэтому это будет уже команда!
| одна дама говорит другому: - смотри, сынок, мне дала долл. - да ты что, обиделся?
